# 091 9IFJeIlstlg | 2:29:19 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. GPT 5.5 Codex.
# https://youtu.be/9IFJeIlstlg | downsub ru-auto

Всем приветики. Привет, Тайнс.
Дождался. Жаль только, что долго
посидеть не получится. Блин, да жаль. Я
хотел пораньше начать. Что-то не этот
самое не получилось. Я вон прикрутил
зато где он там
прогress бар на чаat GPR подписочку она
сколько? 4 дня осталось. Охереть, что
так мало? [смех]
Скоро закончится подписочка, да? Надо
будет купить. Ну, по-любому придётся
купить там хотя бы за 20 баксов, да?
Плюс, как сейчас, если не получится
собрать. Если получится, будет зашибись.
И можно будет ещё быстрее работать, ещё
больше работать. [смех]
Погнали. Смотрите, что мы будем сегодня
делать. Да, мы сегодня будем делать,
во-первых, давайте я вам покажу. Я писал
на канале.
Смотрите, больше нет юаек вообще на UI
компонентах. Давайте запустим сейчас
что-нибудь. Менеджмент планирования,
допустим, да, сфокусируемся, запустим,
чтобы пошёл таймер. И посмотрим, что у
нас получилось. То есть у нас больше нет
UI component окошек. И все э- эти
все окошки у нас теперь на UI Толки
Kitty.
Я даже нашёл, где посмотреть и как
посмотреть.
А свёрстанные окошки, но это настолько
криво сделано. Короче, смотрите, в чём
прикол. Прикол в том, что по идее вот
это всё правильно мне написали. Я не
помню, кто мне точно написал на канале.
Мне в комментариях написали, что будет
дешевле мне научиться
править э UI Tool Kit, чем заставить
нейронку делать идеально. Да, я
полностью согласен. Как я уже сказал,
90% работы на нейронке, 10% работы на
мне. В таком формате можно быстро,
чётко, уверенно делать.
А, и мне нужно поднатаскаться в Ulle
Kitty. Я начал смотреть видосики. Я
понял, что та реализация, которую сейчас
сделала Неронка, она сделала
неправильно, потому что, ну, как она
отчасти сделала правильно, отчасти
неправильно. Нужно взять и, ну, блин, я
не знаю, ребят, здесь полешенка [ __ ]
Вот я бы вообще не заморачивался. Я
сейчас просто понимаю, сколько токенов и
сколько времени я потратил на UI. Я бы
мог всё это потратить на геймплей, на
баланс, на вот это всё, да. Но, к
сожалению, это всё потрачено было на UI.
Но UI - это тоже очень важная часть
игры, очень крупная часть этой игры. И
если бы у меня опять же была
проподписка, да что ж такое, какой Иван
Мурзак продуктивный, опять он обновление
запилил.
Если бы у меня была проподписка, я бы
так не парился. Я бы, возможно, опа,
хорошего стримя стрима, приятного
вечера. Спасибо большое, аноним,
который, скорее всего, Айнсон, спасибо
тебе. Классно сдвинулся с места.
Слайдер. Спасибо тебе большое.
А
что я хотел сказать? О, опять забаговал
моб. Да, вот этот баг нужно починить,
потому что он что-то очень часто, на
самом деле, начал возникать. Непонятно
почему
так. А
если получится оформить про подписку, то
тогда у меня будет намного больше
возможностей. Тогда я смогу, во-первых,
одновременно делать несколько задач.
скорее всего.
И во-вторых, я не буду так ограничен в
токенах, да, потому что у меня за час
два плотной прямо работы напряжённой
расходуется пятичасовой лимит. Я сижу,
блин, и
не вайп-кодю, да, а можно было бы не
росетки отправлять полишить вот этот вот
инструментарий. На самом деле
инструментарий юая, ребят, это [ __ ]
какая важная вещь. Я вам сейчас
расскажу, почему. Давайте открою окошко
инвентаря. Вот оно почти такое же, как
было на UI компонентах. В чём-то стало
хуже, в чём-то стало лучше. Лучше стало
в том, что появился аа этот, как он
называется-то, господи боже мой, скажите
мне, я вам скажу. Сролw со скролбаром
появился.
Появилась. Кстати, какого хрена она
увеличилась? Вообще непонятно, потому
что была неувеличенная, была нормальная
рамочка. Сейчас почему-то она
увеличилась, но я уже нашёл, где можно
где можно это всё дело поправить.
Вот появились здесь рамочки приемлемые,
да, единственное только вот это не
очень, что из-за порядка элементов рамка
на одном. Э, короче, один спрайт
перекрывает её один слот, а предыдущий
слот рамка перекрывает. Нужно будет
просто её выделить, скорее всего, на
отдельный слой, чтобы она была всегда за
предметами или всегда перед. Короче, это
решаемо всё. Всё решаемо абсолютно. Всё
решаемо полишингом. Всё решаемо
нейросетками, ручками. Нужно просто на
это токены. Даже не время токены,
понимаете, ребят, потому что даже время
уже не такую роль играет, потому что ты
можешь сразу запланировать много задач и
параллельно их выполнять. Вот. А так по
большой части,
по большей части всё работает. Э
добавлена ещё вот такая строчка lost
equip добавлено
ту, господи, срол бар добавлен,
добавлено выделение рамочкой. То есть,
по идее, стало функциональнее, но вот
чуть-чуть не дополишено там где-то
размерчики не дополишены где-то. А где?
А, всё, нигде не допольшены размерчики,
потому что вот это окошко можно э-э раз
растянуть. Но смотрите, почему он так
сделал? Потому что здесь, смотрите, 118
год. То есть он
здесь есть статус, всё, что происходит с
предметами, дропаются, подбираются,
продаются, экипируются. Все эти статусы
пишутся вот здесь. Я хотел это куда-то
вынести ещё на старый компонент окне.
Да, ну вот очевидно, что оно должно быть
в боёвке где-то присутствовать, а не в
инвентаре, наверное.
Вот. А может в инвентар, хрен его знает.
Посмотрим, посмотрим. Ну здесь вообще
мизер остался от Польши. Здесь вот
нужно, чтобы рети полоска была не поверх
иконок, а за иконкой. И нужно сделать
просто визуал нормальный для скролбара.
И нужно вот отредактировать эту штуку.
Кстати, вот эту штуку мы можем
отредактировать прямо сейчас, прямо с
вами, прямо в юэссочке.
Русский язык будет в игре? Будет, может
быть, не на старте, но позже обязательно
будет, конечно же, локализация, конечно
же, будет русский язык.
И в этом, конечно же, поможет опять же
нероночка. Вот, пожалуйста, все окна на
UI Толките. Инвентарь, скилы, зелёным
изученные, красным активные, чёрным
неактивные. Цвета не очень нравятся. Вот
зелёный цвет мне не очень нравится.
Нужно будет заменить на что-то. зоны вот
с красивой, с нормальной обводкой. Да,
здесь прямо постарался. Фильтры уже
были, аскенджены уже были. Давайте
сделаем 10. А почему всего 10? Ну я это
я охренел, наверное. Всего 10. 10 пепла.
Это [ __ ] как много, на самом деле.
Давайте мы сделаем как раз, чтобы у нас
были активны кнопочки. Вот. И в целом
очень даже о'кейно получается. Вот у нас
без скролбара
панелька.
Вот у нас пустые слоты, смотрите.
Weapon, helmetт, armor ring, trinket.
Кстати, вот эти надписи, они были
опциональные у меня и скрытые. Короче,
сначала у меня были аа
надписи, потом я заменил вроде как на
спрайты или оставил надписи. Короче,
нейронка решила, я даже первый раз это
вижу, Нейронка решила сделать вот таким
вот образом интересным. Это я её не
просил. Ну, о'кей, молодец.
>> Ну, наверное, всё-таки,
не знаю, спрайты нужно будет заменить,
потому что выглядит как будто бы предмет
экипирован, а предмет не экипирован.
Вот и всё. И пошёл первый лутец. Пошли
предметики. Да, всё хорошо.
Так, что мы делаем? Мы делаем, открываем
юэссочку.
Нетфильтр, авери.
Inventory window. USчку мы открываем
и ищем здесь ищем здесь что-то типа
что-то типа чего, я не помню. Селек,
наверное, нет. А это section loot
section
title. Так, грид нам нужен. Гир нам
нужен вот Selection Glow, Selection
Highlight. Они общие что ли для всех? Я
не понимаю, потому что без гира
получается чисто selection glow. То есть
этот selection одинакового размера и для
гира, и для инвентаря. Такое нам не
подходит, потому что разный размер,
понимаете? Вот если для гира подходят
такие размеры селекшена, то для
инвентаря очевидно, что не подходит,
потому что какие-то они получается
огромные. Вот видите, смотрите, если я
продам, например, предметик, то сро
убирается и занимает всю ширину
предметы. И всё равно слишком большая
рамка выделения, хотя она была
нормально. Я не понимаю, почему она
сломалась. Она в какой-то момент
полишинга сломалась, потому что, видимо,
объединилась в одно всё в м в юсэсочки в
нашей, потому что я вижу
чистый Inventor Selection, видимо, общий
для всех. Давайте посмотрим. Да, всего
два Inventory Selection Highlight и
Glow. Нетвен для
нет селекшена отдельно для гира,
отдельно для
отдельно для
Скажите мне, я вам скажу, для господи
боже мой,
для гиры для лута. Давайте. Блин, я не
хотел, я, блин, я не хотел полишить
сейчас. Я хотел всё забили на UI. Идём
дальше [смех] на Полишу опять. Гос,
господи божечки. Так, inventory
selection glow и
inventory selection
highlight в
Windows USS.
Это общие параметры селекшена. И для
э-э гир,
и для гир, да, блин, и для Да что ж
такое-то? и для гир,
и для
лут.
Но размеры
Но размеры
обводимых
элементов разные, поэтому
размеры
селекшена
тоже
должны быть разными.
И у нас тут всё в пикселях. У нас тут
всё в пикселях,
они в процентах. Я предлагал. Привет.
Делаешь при помощи Unнити агента? Нет.
Привет. Делаю при помощи кодекса. Про
колечко не забыл. Да, я тщеславный, но
что поделать. Про колечко не забыл, но
сейчас пока не время. Сейчас пока
механики, балансы, потом уже полишинг по
контенту.
Вот до колечка очередь обязательно
дойдёт чуть попозже.
Я записал его, ты видел? Я в тележку
себе в избранные сохранил. Всё, всё
будет. Inventory selection glow,
inventory selection highlight. В
Inventory Window - это общие параметры
селекшны и для гир, и для лут, но
размеры обводимых элементов разные,
поэтому размеры селекшена тоже должны
быть разными. Вот это один. Что-то ещё,
блин. [смех] Ну, ну, ребят, ну не могу
я, ну, не могу. Ну, вот такой вот
человечек. Если уже начал делать, то,
блин, надо делать хорошо. [смех]
Ну, блин, ну это такая мелочь, капец.
Нет, подождите, стойте. Нужно как-то
себя сдержать. Давайте. Ну я же написал
уже это. Я вот торк торк идёт. Торк. Я
же это уже написал. Нужно либо это пока
оставить на будущее и перейти к более
важным задачам, либо прямо сейчас
запустить. Давайте я сейчас оставлю,
наверное, это на будущее.
Так, что меня волновало ещё? Беспокоило.
Волновало, беспокоило. А
два
отрисовкаритирист
в лу панелях.
Нет,
стрип в лут панелях должен
отрисовываться
поверх икона
спрайта, но за
спрайтом
иконки предмета.
Вот. Анити аи не хочешь протестить или
[ __ ] Не, не хочу протестить UNтии,
просто, понимаешь, он стоит, по-моему,
что-то плюс-минус столько же, да? Но,
во-первых, люди тестили, сказали, что
[ __ ] Во-вторых,
аа я не хочу отдельно платить за ещё
один инструмент, который узко
специализированный. То есть с помощью
Unity AI я могу делать ээ всё, что я
делаю, только в Unнити.
С помощью чат GPT подписки я могу
делать, что я хочу, где угодно, вообще
без разницы. Unity, Unreal, самописный
движок, 3GS. Э, могу делать, блин, там
не только игры, приложения, могу делать
глубокие ресёрчи, могу создавать любые
инструменты, могу в чатботе чатиться,
что угодно могу делать с помощью chatт
GPT, с помощью Unity я могу делать
только игры на Юнити, и я не хочу себя
так ограничивать. Плюс каких-то особых
прямо крутых бонусов, насколько я понял,
у Юнити и и нет.
Вот. О, здорово. Привет, Этих HealthS.
Что именно здорово?
А так что ещё? Что ещё я хотел ему
сказать?
Что я хотел сказать? Так, а пока пока,
наверное, вроде ничего такого особо не
хотел сказать, да.
Ну, тут есть есть что твикать. Короче,
вот смотрите, в чём. Плюс денег нет, так
что нафиг aниity. Согласен полностью.
Не, у них есть пробная. Ты можешь
пробник оформить что-то на 10 дней или
на 2 недели, я не помню. Но я не этот, я
что-то даже пробовать не очень сильно
хочется, если честно.
Вот что я хотел сказать про
Сейчас, сейчас, сейчас, секунду на
вопросы отвечу. Я хотел договорить
о UI пайплайне, да? А не совсем чисто
его сделала неронка, как я уже сказал.
UXML - это как бы вёрстка окна, USS -
это вёрстка элементов в окне. Это я уже
понял, разобрался. Но ещё он вот
префобирует элементы не через
инструменты UI Толкита, не через те же
самые. Там можно добавлять вроде свои
какие-то отдельно универсальные
элементы. А в UI Tool Kit это можно
делать.
Он это делает, прописывает это в C#P
скриптах, там в каких-то ещё Dкументах,
USS документах. Это
неправильный немножко пайплайн. Вот я
здесь смогу разобраться, какой пайплайн
правильный, когда сам чуть вникну и
разберусь в UI Толool Kitty. И тогда я
смогу построить очень удобный пайплайн
для того, чтобы и нейронка писала очень
клёво интерфейсы верстала и чтобы я мог
ти эти интерфейсы с лёгкостью править,
если мне это понадобится, потому что по
идее вот он задуман этот UI Tool Kit как
в принципе тоже несложный способ вёрстки
юа
и даже вручную не только кодом. Но
нейронка не подготовила инструментарий,
точнее подготовила инструментарий без
учёта того, что мне нужно будет его
руками удобно править. Вот в чём прикол.
И в будущем. И кто-то спрашивает:
"Нахера ты столько времени вкладываешь
там в UI и прочее?" Во-первых, UI - это
главный геймплей данной игры. Во-вторых,
когда я и здесь ещё будет
дорабатываться, все эти окна будут
дорабатываться, новые окна, возможно,
будут создаваться ещё. И даже когда я
закончу эту игру, я попрошу нейронку.
Вот я же выстраиваю пайплайн работы с
юайкой, и в итоге я попрошу, э, нейронку
убрать из э создать новый инструмент, в
котором я из скила,
из текущего для конкретно для этого
проекта уберу всё, что необходимо вот
только для этого проекта. То есть там
определённые спрайты, определённые
определённые спрайты, определённые
шрифты по сути и всё. И какие-то там
правила по расположению, по размеру
окон, да. А вот общие наработки, которые
э использовались, то есть что вот нужны
отступы обязательно от краёв окошек, да,
что вот какие-то элементы,
э, те же там дропдауны, скролбары,
кнопки, вот это всё, это общие правила
какие-то хорошие правила, которые вот
удачным иксом я считаю, я их смогу
перенести в другой проект и я смогу
сделать удобный инструментарий, где я
это смогу всё удобно твикать, и этот
весь опыт перенесётся в следующий
проект. И можно его будет шарить, можно
его оформить отдельным пекеджем для себя
и шарить между вообще всеми проектами,
попутно дорабатывая. Это охеренная
история. Это история создания
инструментария.
Так, а сообщение теперь, то есть чат ГПТ
подписка - это крутая подписка, лучше,
чем бесплатная версия.
А, смотри, чат ГПТ подписка, чат GPT
подписка - это просто, если ты
пользуешься
м
если ты пользуешься чатботом, да, это
устаревший способ разработки. Ээ есть и
агент Кодекс. Это агент, который
официальный агент Open AI, который
использует чат GPT
лмку. И у него в бесплатной версии супер
маленькие лимиты, чисто чтобы
попробовать на зубок. В
двадцатидолларовой
версии лимиты уже такие нормальные,
которые позволяют неспешно, но
вайпкодить игру, делать очень много
задач. Есть подписки за 100 долларов и
за 200 долларов, которые увеличивают
лимиты в пять раз и в 10 раз.
Соответственно, на которых уже прямо
пауюзером можно быть, херачить там и
свои инструменты, игры автоматизации,
вообще всё, что хочешь. Кто говорил, что
работает с Гермес? Я попробовал,
классная штука, но как-то жрёт много.
Конечно, жрёт много. ITHЛS ээ Гермес -
это же самообучающийся агент. То есть
помимо того, чтобы выполнять твою
задачу, он ещё дополнительно тратит
токены на то, чтобы самого себя обучать.
Это же логично. Как думаешь, за сколько
стримов доделаешь игру? А-а, за сколько
стримов я должен до даты доделать?
Смотри, я должен до 2 июня выпустить
какую-то играбельную демочку в любом
случае, да, и за и в следующем месяце
100% её уже релизнуть. Вот. Вот что я
думаю. А если дать кодексу хороший
промт, 3D асеты, звуки подкрепить этим
хорошим промтом, то получится на две-три
итерации сделать играбельную КС. Зависит
всё от промта. Понимаешь, что такое
промт? Промт можно дать, вот, понимаешь,
как я со скилами делал. Я сначала создал
скилл, потратив [ __ ] промптов,
[ __ ] полишинга, да?
Я создал скилл повёрстки Юая, и теперь я
могу в один промпт создать новое UI
окно, практически чистовое, в которое
нужно будет капельку дополишить. Также и
с созданием готовых игр. Ты можешь
создавать свой собственный конвейер, ты
можешь создавать свой собственный
пайплайн, потратить много времени на то,
чтобы выстроить свой собственный
пайплайн разработки, да, и потом на
входе давать один промт, и он тебе будет
готовую игру в итоге давать какую-нибудь
небольшую, да. Так что
всё возможно. Я пользуюсь ГМ 5 агентом,
китайским ботом. Он бесплатный.
Прикольно.
Так, давайте, давайте, давайте что,
что-то делать, да? Потому что давайте,
короче, смотрите, вот это я отправлю.
Вот две право. Две право я ему просто
сейчас отправлю и успокоюсь. Всё, моя
душенька будет спокойно с юаем. Вот если
он оно мне сейчас в глаза бросилось, то
так и надо сделать, я думаю. И дальше
перейдём с вами к следующим задачам.
Так, у меня открыто две Fing Day
Production и Next Fest - это Backpack
Inspector, пока что закроем. И Fotin Day
Prodдаction - это Desktop Healthфarmer.
И посмотрим, какие у нас там настоящие
были задачи по геймплею, по балансу, по
контенту, да, потому что тут очень
сильно я
затормозил, потратил очень много времени
на UI. И смотрите, у нас получается, что
Day10 - это контент пас из прототипа
сделать маленькую игру. То есть, по
сути, по изначальному плану все механики
игры уже реализованы. Дальше нужно
только создавать контент и балансить всё
это. Вот такие пирожочки. Так, довести
до пяти зон, добавить 812 врагов,
добавить 20-30 base items, добавить
15-20 афиксов, добавить два-три
мини-босса. Вот смотрите, здесь тоже
интересно. Э-э, два-три мини-босса
добавить, да, и 15-20 афиксов.
Это очень интересные пункты, потому что
они поставлены очень неправильно, очень
коряво поставлены, потому что
запланированы,
потому что вот такая формулировка
подразумевает, что у тебя уже готовы
механики и ты должен их наполнить
контентом просто. Но у меня нет никаких
механик вообще про мини-боссов. Как я
добавлю то, чего э контент в механике,
которых нет, и добавить 15-20 афиксов.
Во-первых, это [ __ ]
У меня ограниченное очень сильно
количество статов. Чтобы добавить афиксы
20 штук, нужно логично, наверное,
добавить 20 новых статов, да? Или или
что? Или как? Ну, мы сейчас возьмём,
включим режим планирования и скажем
нейронке: "Братиш, давай-ка, пожалуйста,
обоснуй, что ты имел в виду и и [смех]
что и как мне это всё реализовать". И
вместе с ним сейчас побрейнштормим
и что-то попросим его сделать. Дальше
что у нас? Redability and Visual Pass.
Игра должна читаться в маленьком окне.
Увеличить силуэты, настроить камеру,
уменьшить визуальный шум, настроить
цветовые коды рарити, сделать
hitropфкты,
проверить разные размеры окна. Отлично,
слушайте. Замечательно. Потом desktop UX
усилить главный хук. Видите, чисто
полишинг и визуал дальше идёт, потому
что по сути вот следующий шаг contentт
пас, день десятый - это весь контент,
который нужен для демки. А дальше,
видимо, пойдёт чисто эти чисто
визуал. И в на тринадцатом дне баланс
пас, то есть забалансить всю игру,
поиграть в неё и забалансить.
И на четырнадцатый день Vertical Slice
Build, версия, которую можно показывать.
Стартовый онбординг. Базовые звуки.
[ __ ] базовые звуки. Нет у меня звуков
нигде в игре. Иконка. Первый трейлерный
гиф, 5-10 скриншотов, билд для тестеров,
список фидбэк вопросов.
Ну, допустим, видите, я должен был это
за 14 дней сделать, а я надеюсь очень
сильно, что у меня получится это за 30
дней сделать. Но я полторы недели вообще
игру не трогал, э, ничего не делал по
ней. Плюс несколько дней. Сейчас не
просто несколько дней, а несколько дней.
И [ __ ] сколько много токенов
потратил на юайку. Да ну что поделать.
Вот такой вот я человечек. В следующий
раз нужно не тратить время на то, что
что не написано в плане.
А сейчас пробую разделить в Гермеси,
чтобы ГПТ были мозгами. А КВН дешёвый
исполнитель. Красавчик. Но мне кажется,
будет тяжело, потому что он мне на
привет отвечал 13 секунд.
Так, я пошёл на перерыв, ребятушки.
Вернусь через 5 минут.
Так, я туточки. О, кстати, когда будешь
музыку генерить? Я, возможно, не буду
генерить. У меня есть библиотеки
купленных ассетов с музыкой, со звуками
давненько. Может быть, я из
готовых уже выберу. Это будет быстрее и
проще, чем а-а
генерить. Приветики. Я пришёл, Артём
ушёл. Приветики, Трикс, ничего
страшного, не переживай, я уже вернулся.
Нетрикс, здоров. Здоров, Нетрикс.
Давайте смотреть, что получилось. Да,
поправил порядок. У них теперь разные
офсеты. Пара-пам. Поехали смотреть. А я
ещё забыл, мне подсказал сегодня
Диманурк, по-моему, в комментариях, что
в Diбле-то пишется сначала стат, ну,
сначала количество цифровое, да,
числовое,
а потом название стата. А у меня
название стата, потом количество. Ну,
это как будто нелогично. Как будто бы
мне кажется более логичным, то как у
меня написано. Сейчас давайте посмотрим,
что у нас получилось.
Так, у нас получилось всё
шикардосненько.
У нас, значит, спрайт поверх ретистрипа.
А вот здесь, мне кажется, что у меня
такого не было. Смотрите, он сжатый этот
топорик. Ну, потому что, скорее всего, а
панелька не квадратная. Панелька не
квадратная, поэтому немножко сжат. Но я
потом это, гос, это тоже такой мелкий
польш, который, скорее всего, можно
будет в юэсэсочке руками по поправить
потом. Да, сейчас меня устраивает. Что я
ещё просил? Я просил об этом. И я,
господи, я забыл, о чём я просил. Как
так? О чём я просил? А я просил сделать
отдельных размеров выделяшки. И
он сделал, да, Gear Selection Glow и Row
Selection Glow. Row лут бы назвал. Ну
ладно, не суть. Короче, с Гиром у нас
всё зашибенно. С Гиром всё хорошо.
А вот с
а вот с Рул всё плохо. Давайте сейчас
поправим.
Нене не, так неинтересно. Тем более тебе
полюбас надо учиться генерить. Всё равно
в будущих проектах понадобится. Я не
понял, что значит неинтересно. Как не
интересно? Не, я ж Ты имеешь в виду, что
неинтересно руками поправлять? Нет. Она
я же только что говорил, что 90% делает
нейронка, 10% поле шишты - это абсолютно
нормально. Так будет намного проще,
быстрее, эффективнее и дешевле. Потому
что заставить нейронку полишить мелочи
иногда бывает настолько, [ __ ]
мучительно сложно, что, ну, реально
проще самому сделать.
Для от неронки главная задача, чтобы она
тебе просто подготовила
почву для того, чтобы ты реализовал то,
что тебе нужно. И, кстати, смотрите, он
же сделал разные отступы, да? У нас
хайлайт у Гира и хайлайт у Рова. Они
разные,
но какого-то хрена почему-то они
очень сильно отличаются. Ну, то есть
здесь меньше вроде как, здесь больше. Да
нет, подождите. -5 здесь всё наоборот.
Здесь чем меньше значение, тем больше
оно выпирает, да? А здесь мне получается
нужно на Да, здесь нужно наоборот
делать. Смотрите, right, left. Я уже
делал такое в этом. Right left будет
пусть пять.
Здесь glow right left 4, но там,
по-моему, больше значения были. Сейчас
посмотрим, насколько здесь это будет
работать. Так, топ, топ.
Давайте два, допустим, батм ноль, да?
По-моему, 2 и0 у меня было.
Соответственно,
здесь, э,
-1, да? А здесь
один.
Здесь один. Давайте посмотрим, что
получится.
А он про музыку, смотри. А, да, дада.
Плюс вайб. Спасибо. Про музыку.
Я понимаю, что гораздо интереснее
генерить музыку, но ты понимаешь, что я
же не просто пилю контент для Ютуба. Мне
очень нужны деньги. Мне, чтобы
продолжать жить, кушать и пилить контент
для Ютуба. Да. И мне нужно, чем я
отличаюсь от всех вот этих вот блогеров,
которые делают бессмысленные видео,
трениронки сгенерили одну игру за один
пром. Да, что я вам показываю реальную
жизнь, реальную разработку игр и, ну,
реалити-шоу без прекрас, без вот этого
всего, без чисто делания контента ради
контента. Я делаю контент ради, [ __ ]
выживания и ради того, чтобы показать
вам, какова реальная жизнь, каков
реальный геймдеф, реальные продажи,
реальные релизы и вот это всё. Смотрите,
получилось неплохо.
А-а, только переборщил чуть-чуть с левым
правым выделением, но это вообще не
страшно абсолютно. Сейчас мы это всё
поправим и даже эквипу, может быть,
чуть-чуть нужно будет уменьшить.
Смотрите, сейчас на пикселёчек мы
уберём. Я просто думаю, мало будет. Оно
немало. Давайте здесь ещё 33.
Здесь 44.
Да, по-моему, так и должно быть. Хорошо.
Давайте проверим. Не, я за то, что
готовая музыка надо генерить всё равно
для будущего. Будущих проектов
понадобится. Я, Айнс, я с тобой
абсолютно согласен. Навык генерить
музыку и звуки очень сильно понадобится
для следующих проектов. Но на это сейчас
пока времени нет. очень сильно
ограничено время по этому проекту, да, и
сейчас нужно сделать так, как будет
быстро и эффективно. Это тоже очень
важно. Уметь быть эффективным, уметь не
полишить UI 3-4 дня, [смех]
а делать то, что приведёт тебя к релизу
и то, что сделает игру реально лучше.
Всё меня в целом устраивает.
Нет. Да нет, да, торк, торк, торк, торк.
Всё, пусть так будет. Пусть всё, пусть
будет так. [смех]
Пусть будет так. И давайте вот здесь
чуть поменьше ещё сделаем.
Давайте, короче, что нам нужно? Нам
нужно
не -5.
А
если я сделаю так, -4 -4, да,
если аж на два пикселя отличается, пусть
будет -3 -3.
Тогда здесь -2 -2, здесь -3 -3. Здесь
очень большой глоу. Здесь у меня в один
пиксель глоow, а там у меня в два
пикселя глоу.
Мысль про то, что иной раз полезнее
вместо требования маленького изменения
попросить подготовить инструмент, чтобы
ты мог подогнать руками. Забираю для
статьи
от души, наверно. [смех]
>> Да, понимаю. Научиться надо, согласись.
Кста, есть хорошая неронка для генерации
звуков музыки в чат группы ссылку кину.
Пон, спасибо большое. Да, я ж я же
сказал, я абсолютно это не отрицаю. Это
очень будет важно и нужно и полезно, но
чуть-чуть потом. Для этого проекта
сейчас я подберу звуки, музыку из
готовых, для следующих или для развития,
для нового контента после релиза в этом
проекте, когда будет уже больше
ресурсов, больше времени, можно будет
разобраться в инструментах генерации
собственного. Так. И давайте, нужно
сразу же на два, да? Сразу же
четвёрочка. Четвёрочка,
а здесь на один тоже троечка. Троечка,
да? Правильно же. Почему? Почему они
отлича? Ладно, не суть. Я думал, это же
квадрат должны быть одинакового размера.
Ладно, давайте посмотрим, что
получилось. Хорошо, что ещё при
редактировании юэсэсок не идёт ээ
рекомпиляция. Дайс не надо рефрешить,
это экономит время, потому что и так
заёбывает. Нужно каждый раз
перезапускать Юнити, чтобы вступили
изменения в силу. Если бы был ещё ход
релод у этого всего, было бы идеально
просто идеально.
Так,
пам-пам.
А снизу так она вообще неравномерная у
нас была. А она и была неравномерная.
Слушайте, слева, сверху, справа норм.
Меня в целом устраивает. Кажется, как
будто слева, справа чуть побольше, но в
целом можно ставить. А вот вниз нужно
сделать чуть побольше. Батомы у нас.
Батмы, баттемы, баттемы. Так, чтобы
сделать побольше, нужно сделать
-4, да, -4. Нет, баттн только -4.
-5 также, да? Давайте проверим сейчас
чуть-чуть, буквально отпошу и пойдём
делать дальше следующую задачку.
О, здравствуйте. Приветики, приветики.
Так, Промптикс, привет.
Angry Kit на Уетрело работает так, что
быстро перестать пользоваться. Почему,
блин, прикольно хоть с кем-то можно про
неронки поговорить и за это не забанят.
[смех]
А то, блин, есть идиоты, которые не
верят, что Неронки может кодить за тебя
игру. Да, ну, понимаешь, эти люди скоро
будут вымирать, потому что они либо
будут терять работу, либо будут
переходить на нейронки. Ну, потому что
как бы другого варианта нет абсолютно
никакого.
Так,
тут смотрите, за счёт чего так
получается? За счёт того, что у иконки у
неё есть ещё, скорее всего, небольшой
там тоже в пиксель там в полпикселя,
а полупрозрачная тень, скорее всего,
снизу. Поэтому вот такая история
происходит. Давайте, давайте ещё на один
пиксель уберу
и поедем дальше с вами
запускаем,
потому что потом не будешь понимать, что
за хрень происходит.
А,
нейронки теперь всё делают за тебя.
Только настроить правильно нужно. Да,
смотри, не то чтобы всё, да, потому что
ты же промптишь, ты промптишь, ты
настраиваешь инструменты, ты учишься
работать с нейронками. Процентов, ну,
очень приличная, э, очень приличный
процент работы можно делегировать
нейронком. На самом деле, это факт. И
можно ускорить в 10 раз, там, в больше
даже, может быть,
свою скорость разработки. Это тоже факт.
Поэтому просто люди, которые это
отрицают, они будут потихонечку
выживаться, выжиматься с рынка,
выжиматься из реальности и поймут, что
им тоже необходимо использовать
нейронки, чтобы быть вообще актуальными.
Всё, ребят, меня пока устраивает.
Фиксируем, движемся дальше.
Фиксируем, движемся дальше.
Так, что что? А я, смотрите, я пытаюсь
сохранить, и у меня вот UI builder, в
нём открыт, вот это тоже меня бесит
штука, в нём нельзя открыть уже
существующий USS или XML. Нужно
обязательно имеющийся сюда добавить, и
он думает, что это несохранённый файл
какой-то. Может быть, я опять же пока не
умею с этим правильно работать, но пока
что меня это очень сильно бесит. Мы
сейчас это закроем окно и не будем
ничего сохранять, чтобы спокойно можно
было сохранить цену. Всё, теперь что мы
делаем. Теперь мы открываем новый чатик
и пишем
прочитай. Вот опять с ним что-то
происходит. Опять он, да, вот застревает
иногда. Кодекс. Прочитай инструкции в
в
AG MD.
А, Shift Tab. Входим в режим
планирования, потому что сейчас мы будем
с ним планировать вообще то. Вообще то,
да.
А и он должен будет долго подумать.
Давайте входим в режим планирования. Мм
спланируй реализацию.
реализацию
day production tracker
и здесь нам нужно 10 content pass.
Спланирую реализацию
реализацию задач из
day production tracker day 10 content
pass.
учти, что это
эта задача звучит как просто наполнение
игры контентом,
но
я не могу напол, но
пока
что я не могу наполнить
игру контентом для механик, которых в
ней нет.
Например, не, например, никак
не реализованы
реализованы
мини-боссы.
И чтобы и не очень понятно
пока, какие
именно
1520
афиксов
планировалось
добавить.
Мне кажется, что для
доба добавления 20цати афиксов
нужно добавить и множество
новых статов,
статов для персонажа,
на которые будут
будут влиять
эти афиксы
или я что-то
недопонимаю?
Планируй,
спланируй,
спланируй всё это тщательно.
как профессиональный
гейм-дизайнер, учитывая
ограничение проекта,
описанные в документации,
описанный в документации. Давайте на
всякий случай ссылочку на вход в
документацию. Да. Да. Блин, почему у
меня именно на стриме язык-то не
переключается? В обычной жизни
переключается, на стриме нет.
В документации Desktop Hфarmmer.
Погнали.
Так, и пока он думает, мы читаем
сообщение.
Ого, как много сообщений.
Так, только настроить правильно нужно.
Либо делать свои нейронки, свои агенты,
как делаю я. Ну, свои неронки делать
сложно, а агенты, да, согласен. Есть
кадры, которые считают и скамом, и
пустым пузырём. Ну, это в основном
скамым и мыльным пузырём считают люди,
которые очень сильно сопротивляются и
боятся или хейтят. Просто хейтят. Опять
же от незнания и от страха чего-то
нового непонятного можно открыть. Он
вроде в проекте есть, просто как UI
документ.
Ты про что конкретно? Плюсвайп.
Почему ещё не готова? Не рассеть
филонит. Когда не рассеть филонит, как
на неё воздействовать? Её же нельзя ни
уволить, ни штрафовать, ни поколотить.
Как быть? А как быть? Тратить больше
токенов. [смех]
Эх, тоже что ли Юнити выучить немного?
Пожалуйста, welc dead. Но Артём, автор
стрима и другие чатерсы, которым эти
занимался, как-то справляются. Если бы
нейронки так сильно халтурили, то ими бы
никто не пользовался бы. Промтикс, ты
тоже игру делаешь? Нейронка? Не, не,
нейронка халтурит. Я пошёл просто
тратить очень много времени на задачу,
которая была не
не критичной, не основной, да? Пошёл в
полишин UI и отступил от общего плана
разработки. А так ай-ай-ай-ай-ай, делать
нельзя. Вот [смех]
поэтому и просадочка по по плану по
плану пошла просадочка, потому что плану
нужно следовать.
Увидел новое название стрима, не смог не
захулететь.
Привет, Урсик. Кстати, будешь вводить
рубрику "Оцениваем игры подписчика".
Да что ж такое-то, Айнс? Да буду водить.
Хорошо, уговорил. Нужно будет вести
такую рубрику.
Ас, я 2D говняшку сделал и залил на
Яндекс игры, пока модерируются. Я просто
не знаю пока, да, насколько это в целом
будет популярно, потому что у таких
стримеров, как XK, у которых аудитория
на там порядке больше, чем у меня, у них
есть достаточно игр. У XK там, по-моему,
целая очередь огромная на несколько
стримов вперёд на оценку игр. Да, не
знаю, насколько это будет продвигать
канал.
Посмотрим, посмотрим. Можно будет. Опять
же, он не оформляет это как-то в формате
обычного видео, насколько я знаю. Он
просто стримит это и всё. [смех]
Но в целом можно, почему нет? Чисто так
поразвлечься.
Практическая пользы вряд ли от этого
будет, потому что аудиторию вы не
получите. Я аудиторию не получаю на свою
игру, которую я разрабатываю. со
стримов. [смех]
Вот так чисто
как знаете девелоперский голландский
штурвал. Просто друг дружку там
похвалить или покритиковать
на полгода очередь. [ __ ] можно. Вот
это да. Вот это да. Ну, может,
действительно будет смысл. Смотрите, он
работает. У меня очень высокий уровень
мышления включенный. И в принципе для
планирования у меня сейчас, смотрите,
по факту-то очень крупная фича
планируется, которая служит именно
наполнением, аэ,
контентом, игрой.
И это правильно, что очень высокий
уровень мышления. Её нужно очень хорошо
продумать и очень долго над этим
подумать. Так что он может, блин, думать
даже минут 15, может быть, и больше.
Ссылку тогда в чат кинешь, в чат группы,
когда одобрят. Так, воскуны. Древняя
реакция - это как у людей в древности,
когда люди увидели первый автомобиль или
вообще технику, так и современные люди
реагируют на нейронку. У меня нейронка
ассоциация Железный человек. А,
Александр, смотри, в чём прикол. Просто
это нормальная реакция. О, сейчас,
подождите, тут какой-то Тут какой-то
вопросик очень провокативный. Что значит
бутафория? Как зафиксировать границу Day
10, чтобы контент не оказался
бутафорией? Минимальной механике
рекомендовано добавить тонкие
недостающие хуки для мини-боссов и фарм
афиксов, затем наполнить игру контентом.
Только данные, добавить зоны врагов,
предметы и афиксы только поверх
существующих систем, даже если часть
выглядит недореализованной.
глубже системы. Включить новые статусы,
теги, вроде Bed, Poison, Boss Damage и
Damage Versus Enemy Type в Day 10. Так,
так, так, так, так, так, так, так, так,
так, так. Интересно, конечно. Давайте
почитаем, о чём он думал. Так, сначала
заземлюсь в проектной документацией,
прочитаю MD. Так, давайте я сначала
доотвечаю на вопрос. Я же не доотвечал
на вопрос. Это нормальная реакция
человеческого мозга. Он всегда стремится
к оптимизации, к самому простому пути,
да, и очень не любит, когда
что-то очень сильно меняется, больших
изменений в жизни он не любит, потому
что это всегда большие риски, большие
страхи. И самый простой путь - это
делать то, что ты умеешь делать каждый
день, что ты хорошо знаешь, и ничего в
этом не менять, если оно работает. А
когда тебе говорят: "Чувак, а ещё же
любят очень сильно разгонять, да? Не
говорят в СМИ, что это инструмент,
который позволит тебе в 10 раз быстрее
выполнять твою работу". Они говорят, что
это инструмент, который лишит тебя
работы. Ну и по факту получается, как по
факту получается, что работы лишаются в
итоге те, кто боится и не пользуется, а
те, кто больше всего вникают как раз в
новые изменяющиеся мир, в новые
инструменты. те становятся ещё более
востребованными сотрудниками просто вот
и всё это. Ну я к тому, что это
нормальный, да, это неприятно, когда
особенно тебя хейтят. Да, у меня есть
такие забавные подписчики, хейтеры,
которые вот что бы я ни сделал, что бы
не касалось неронок, они всё отхуесосят,
найдут везде минусы, найдут везде ему
придраться. [смех]
Просто потому что вот люди боятся,
хейтят нейронок, не любят нейронки.
Это неприятно, конечно, да, когда до
тебя доёбываются просто, чтобы
доебаться, потому что человек боится или
там не любит или ещё что-то. А в
целом-то этим людям,
ну, просто они чуть более ригидные, да,
чем мы. Возможно, я же тоже хейтил
Неронки. Я буквально месяц назад только
себе подписку купил. Ну, я ими
пользовался, но я я знал, я допускал,
прошёл несколько стадий торга, я
допускал, что она может мне теоретически
помочь, если научиться пользоваться. но
не хотел учиться пользоваться э глубоко.
И на том уровне, на котором пользовался,
она мне действительно мало помогала. А
потом уже и нейронки очень сильно и
быстро развились, появились массовые
агенты, которые вообще позволяют тебе
капец как сильно себя проапгрейдить и
свой пайплайн. И потом уже я понял, что,
ну, невозможно уже это избегать и нужно
в это вкатываться.
Так, давайте я сейчас сначала отвечу,
да, потому что у меня уже и помидорочка
заканчивается. Нужно, чтобы нейроночка
работала. Трекер подтвердил важный риск.
Dй 10. Написано, как добавить объём, но
часть объёма зависит от уже существующих
типов данных и формул. Теперь читаю
системные доки текущие контент-таблицы,
чтобы понять, какие афикс и враги можно
добавить без распухания скоупа.
Документация уже даёт ответ на часть
сомнения про афиксы. 20 афиксов не
обязательно означают 20 новых боевых
статов. Часть из них может быть
производными модификаторами фарма и
контекстными бонусами, но надо
проверить, поддерживает ли код такие
модификаторы. Сейчас по текущему коду
мини-боссов действительно нет как
отдельной сущности. [фыркает] Есть
только обычные enemy definition и weited
enemy rows в zone definition. Афиксов
сейчас 10,
но и нам уже шире базовых восьми статов.
Проблема в том, что лутфарм афиксы на
экипировке пока не отображаются, но не
всё реально. Но не все реально влияют на
награды. Так, смотрите, значит, что он
предлагает. Только данные - это значит
добавить только контент по существующим
системам. Глубокие системы - это прямо
добавить и новые статусы, и новые теги,
и новые механики, чтобы наполнить это
всё по максимуму контенту. То есть и
много новых механик, и много новых
нового контента. И рекомендованный,
усреднённый вариант минимальной
механики. Он предлагает добавить только
необходимые тонкие недостающие хуки для
мини-боссов и фармафиксов. Затем
наполнить игру контентом.
Я думаю, что я думаю, что вот я думаю.
Подожди, а здесь три вопроса. Он сразу
предлагает три вопроса. Нифига себе.
Слушайте, надо будет подумать. Тогда я
пошёл на отдых. Тут других вариантов
[смех]
нет. Э, вернусь через 5 минут и отвечу
сначала на вопросы бота, потом на ваши
вопросы. Всё, ребятушки, через 5 минут
возвращаюсь.
Так, я туточки.
А, ну если ТС не против, могу кинуть. Ты
про что?
А ссылочку? Да не, конечно, не против.
Кидай. Артём, разрешаешь ссылку на игру
Промтикс чат твоего канала кинуть?
Кидай. Кстати, да, про ж. Я про
железного человека, наверное, недавно
думал, что он только первый костюм сам
собирал в пещере дома. У него был Ии,
который всё остальные, все остальные
железные костюмы тупо навайпкодил.
[смех]
Реально загоны по вайп-коду, как
рукости. [смех]
У меня такой реакции не было. Я сразу
кайфанул. Я сразу понял, что я буду
рулить. Красавчик. Мне лично всё равно
на хейт. Всё правильно, так и надо. Где
же такую харизму найти, чтобы тоже стрим
подрубать? Так, а берёшь, врубаешь и
всё, харизма она придёт. Если что, это
же, ну, всё тренируется. Кому-то больше
дано, кому-то меньше дано, кого-то,
м, кто-то её развивает там всю жизнь не
на стримах, а в чём-то там, я не знаю, в
споре с другими людьми, там, в публичных
выступлениях. Это тренируемый навык.
Есть же даже школы специальные там и по
постановке речи, и по спорам, и по
харизме, по всему.
Если задаться
целью, задаться планом, то всё можно
натренировать. Главное захотеть и
начать.
Подрубай, я 100пудов приду и буду твой
чат засирать. Зачем? А так, если
стесняешься, это можно и для изучения
голоса подрубить. Изменение голоса. Да
нет, только в голосе. Да не только в
голосе проблема. А в чём, если не
секрет? Так, всё, я уже ответил. Да,
теперь давайте отвечать на вопросы бота.
Минимальные механики. Вот. Я, если
честно,
сомневаюсь, менжуваюсь между
минимальными механиками и глубокими
механиками. Ну, это вы меня уже знаете,
да, [смех]
я люблю глубоко закапываться. С одной
стороны, это неронка, и может быть она
как и минимальные механики, так и
глубокие механики реализуют очень быстро
и просто. Вопрос только в количестве
сожрах токенов, да? А токенов у нас
осталось, на секундочку, уже двадцать
девятое число. У нас осталось токенов
всего лишь 19%.
И обнуляться они 30 мая. Но я не знаю,
во сколько 30 мая. Ночью они обнулятся,
утром они обнулятся, 29 ночью они, ну,
то есть вот в конце следующего дня они
обнулятся. Я пока что не знаю, потому
что я чётко этот момент не отслеживал,
потому что я не [смех] израсходовал ещё
ни разу прямо в ноль все недельные
лимиты. И наконец-то я этого добился
почти.
А я стесняшка. Видосы так кое-как
начинаю делать. Камеры ещё нет, но это
мелочи. Вот, понимаешь, Айнс, если ты
хочешь решить какой-то страх, какую-то
проблему, самый эффективный способ - это
идти ей в лоб просто и пробовать. Не, ну
охеренное общение. Клёво. Про неронки
всё капец. [смех]
Согласен.
Интересно, тем вообще полно. Делиться
промтами, скилами и тп можно. Согласен.
Как набрать первую 1.000 подписчиков за
короткое время на на Ютубе? Да если бы я
знал, у меня нет первой [смех] тысячи
подписчиков. Я вот полтора года стримил
разработку игры на Юнити
>> и набрал сколько? Полтора года с лишним
стримил. Набрал там 900 с лишним
подписчиков. И вот сейчас только, когда
я начал вайпкодить и добавил в название
видео, что я вайпкожу, у меня стало там
в два, в три, в четыре раза больше
зрителей. А так в целом, чтобы набрать
аудиторию, нужно просто стабильно
выпускать контент, я думаю. Ну, по
крайней мере, у меня это так работает.
Что-то у меня токены стали быстрее
тратиться, как будто бы кодекс ничего
там в подписке не подрезал. Слушай, а
бывает у них иногда такое, может быть,
не подрезал, может быть, у него какие-то
ошибки, проблемы, и потом он обнулит
токены для всех, и это будет круто. В
статистике на сайте кодекса можно быть,
а, должно быть указано точное время
передзапуска недельного лимита. Слушай,
прикольно. Надо будет зайти на сайт
глянуть. Ну что, что нужно? Нужно
решиться, да? Нужно решиться. Нужно
определиться, минимальные механики или
глубокие механики.
Эх.
Bд poison boss damage versus enemy type.
Versus enemy type.
А давайте глубже системы. Поехали.
Как трактовать цель 1520 афиксов для
вертикального среза? 15 рабочих, 20 с
новыми стато. Так, что это значит? 15
рабочих. сделать 15 рабочих Affix
Definitions на существующих Stat typ
Types с разными слотами, роллами,
ролями. Что это значит с разными
слотами, ролами, ролями? Непонятно
вообще пока категорически.
20 с новыми. Добавить новые statт types
для blit elite boss regen и сразу
расширять. Да, а ты же меня только что
спрашивал. Ты же вот тут спрашивал меня
про глубокие системы. Вот здесь включить
новые статусы теги. А это типа механики
добавить статусы теги, blit poison, boss
damage и damage versus enemy type. А
здесь сделать афиксом. Ну, если мы
добавляем, это очень странный, очень
глупый вопрос, потому что если мы
добавляем новые механики для добавления
новых афиксов, логично, что нужно
добавить и новые афиксы тоже, потому что
это очень странно. Восемь статов.
Ограничить афиксы только базовыми
боевыми статами, чтобы не трогать ревард
оффлайн системы. У нас в игре нет ревард
офлайн системы и в плане тоже нет. Что
за прикол?
20 с новыми. Добавить новые statт types
для blit elit boss реген и сразу
расширять боевую симуляцию. Ну да, я же
добавляю сами статы, поэтому и так и он
и st types тоже он предлагает добавить.
Это очень странно. Подождите,
это очень странно. 20 с новыми. Какая
модель минибоссов лучше подходит для
первого среза? Редкие враги.
Прогрессгейты. вручну. Вот я думал об
этом и как раз-таки, как раз тыке я
думал об этом и думал, что а было бы
неплохо боссов как прогрессгейты
реализовывать. Так редкие враги.
Мини-босс редко появляется в обычном
спавне зоны, имеет больше HP damageдроop
и читаемое имя. Прогресгейты. Минибосс
нужен для открытия следующей зоны или
askion, что добавит State Progress
Logic. Вручную в UI игрок сам выбирает
поход на минибосса. Что расширяет
фармиing decision? Опапа.
Приветики, ребятушки. Вот это интересный
выбор очень. Вот это вообще не
рассматриваю. Редкие враги - это самый
вот он его рекомендует, но это самый
унылый из всех вариантов, который может
быть. Смотрите, прогрессгейты.
Прогрессгейты. С одной стороны это
прикольно в плане ты зачищаешь локу,
встречаешься с мини-боссом. Если ты
достаточно наформился, чтобы его убить,
ты его убиваешь и проходишь там,
открываешь, например, следующую локу или
открываешь тамн или, ну, короче, что-то
новый контент какой-то открываешь, да.
Если ты его не оселяешь, то ты там
сбрасываешься в начало локации, пока
опять не пройдёшь домини босс. Это
прикольный [фыркает] прикольное такое
решение, мне кажется, но оно, по-моему,
во множестве А не, в основном в
айдлерах, если ты не можешь убить босса,
да, то ты можешь откатиться на
предыдущий типа уровень и пофармить, да.
Это привычный для айдлеров э привычный
геймплей для айдеров. для айдлеров, если
вручную в UI. Вот это интересно, потому
что я же игру позиционирую как автоабло,
где ты принимаешь только важные решения.
И как раз коразке
выбор самостоятельный игроком похода на
минибосса - это как раз принятие
решения. Да,
но но смотрите, я не вижу здесь
противоречий, почему не может быть
выбором вручную в UI прогрессгейта. Да,
боссы - это прогресс-гейты,
идти на него или не идти, игрок вручную
выбирает в UI. Почему нельзя это
совместить? Давайте подумаем. Если он не
предложил, может быть, здесь есть
какое-то зерно, да? Так, игрок сам
выбирает поход. на мини босса, что
расширяет Farming Decision UI. Значит,
что это? Что это у нас означает?
А
если игрок сам выбирает поход на
минибосса, это в целом Это как в Diабле,
да? Это как в Diабле. Ты можешь бегать
по локациям, фармить обычных мобов,
чтобы там прокачаться как-то. Ты можешь,
ээ, пойти на сразу же на босса. Ну, на
минибосса, на босса без разницы здесь.
А для того, чтобы из него выпал самый
жирный лут, который только может быть,
чтобы ты мог пойти дальше. Ты же сам
выбираешь это. Сам выбираешь это.
Является ли босс прогресслоком?
Является. Он открывает следующий квест.
[ __ ] это всё вместе.
Это всё вместе. Давайте. Нет,
не так.
Вариант с редкими врагами
категорически
нет.
А вот варианты
прогрес гейта и вручную
выбора в UI,
в UI я не вижу смысла разделять
на разные решения.
Пусть будет всё
вместе. И
и боссы
и боссы будут
будут являться
прогрессгейтами
и выбрать
пойти и выбрать
пойти в
на мини
босса или на обычных
мобов.
Игрок может
сам в выборе зон. Всё, отправить.
Погнали.
Так, теперь чатик, чатик, чатик, чатик,
чатик, чатик, чатик, сообщение. Так,
а-а, Артём Снёнко, 948 подписчиков, вот
твоя цифра. Спасибо. [смех]
Ну, почти уже скоро 1.000. Ничего не
знаю. Я подписался на тебя. Жду
оповещения о начале стрима на твоём
канале. Внешку можно тоже поменять.
Можно ютубером станешь. Может с ютубером
станешь.
А-ха-ха. О'кей. Мистер мотиватор. Лайки,
лайки. Не забываем ставить лайки.
Спасибо большое. А, спасибо, ребятушки,
если ставите лайки. Спасибо вам большое.
Я не могу и кодить, и писать видос. Мне
надо делать видео с уже итоговым
результатом. Так бы показывал процесс,
как я пишу свою платформу для
выкладывания игр и выкладываю на GitHub.
Прикольно, слушай. Так, это же тоже
нормальный вариант, если не можешь
стримить, не стрим.
Такие видосы намного популярнее, которые
не стримы, а которые прямо конкретно
видосики небольшие, минут там на 10, на
12, на 15. Они гораздо популярнее,
потому что это основной контент Ютуба,
по сути,
вполне себе. Если можешь такие делать,
делай. Я сначала снимал экран, а потом
поверх озвучивал. Конечно, вариант.
Так, давайте что почитаем, что он там
нового нам написал по текущему коду
минибоссов. Это я уже читал.
Задано три вопроса. Отлично. Это
существенно меняет план. Day 10
становится не таблички контента, а
короткий системный слой. Ёб твою мать,
ребят. Я опять скоуп расширил в
несколько раз. Я такой: "Всё,
[откашливается]
все механики реализованы. Такой на
просто
боссы".
Выброзан с боссами. Новые статы, новые
афиксы. Поехали, родной. [смех]
Ну, слушайте, на самом деле, я не
считаю, что для реализации всего этого
нужно прямо дофига времени и сил
потратить. И даже токенов, мне кажется,
не так много должно быть. Я думаю, что
вот этот братишка мне сейчас всё это
спланирует, а потом я как скажу: "Давай,
делай". И он как потратит все мои
сколько?
все мои 19% токенов и прям за один промт
реализуют все эти задачи. Я вообще в нём
не сомневаюсь. Дальше мне нужно будет
только заняться полишингом и всё. Я
прямо уверен в этом чуваке, что он мне
решит вот всё, что он сейчас запланирует
по всему и контенту, и по всем новым
механикам, он всё сделает быстро и
просто. Это для него проблемой не будет.
Ну я, по крайней мере, верю в него.
А, и у меня набирают шорцы. Обычные
видосы не набирают нифига оди-два
просмотра. Ага. Слушай, ну шорцы тоже
прикольно. Шорсы я тоже хочу. Я хочу
начать и шорсы пилить, и
вернуться. Я же пилил с прогрессом по
БКпконспектору. Максимально корявые и
быстро записанные одним дублем на стриме
видосы,
а, с прогрессом по вот второму моему
проекту. Первому, да, этот второй, а тот
первый. Уже получилось как-то
по-другому. [смех]
Весы сбалансировались.
Вот. Но давненько не выкладывал, хотя
контент есть. Да. И новые видосики хочу
делать более качественные, более
осознанные уже, где буду рассказывать
подробнее, потому что сделал какие-то
интересные затрагивать моменты. И шорцы.
Шорсы надо тоже пилить шорцы. Шорс -
это, я так понимаю, сейчас основной
двигатель набора аудитории,
особенно для, вот, мне кажется,
небольших каналов.
Так, ну что, он
существенно план поменял, да? Работает
уже 28 минут. Ну ладно, из этих 28
минут, допустим, минут я, э, 10 выбирал,
что мне ему ответить.
И это только план. Это только план. Мы
сейчас в режиме планирования, и он
планирует реализацию очень крупной фичи.
И мне страшно, что он может потерять
контекст и не реализовать всё, что
запланирует. Ну, сейчас посмотрим.
О, смотрите, родил план. Я, короче, ещё
купил кредиты, 20 баксов потратил за 3
часа с Гермесом.
Кредиты на 20 баксов потратил за 3 часа
с Гермесом. Жёстко, жёстко. Знаешь, что
этих? Я думаю, что они специально. Я вот
тоже задумывался про покупку кредитов,
что если у тебя закончатся токены на, э,
20 этих на 20 долларах, то можно же
докупить кредиты. Но я сразу же, в
первую очередь, подумал, что эти кредиты
могут как типа Апи быть и стоить намного
дороже, чем вот подписочные стандартные
токены. То есть, например, ты там
условно сможешь тысячи работы проделать
за свою двадцатидолларовую подписку. А
если ты сверху докупишь ещё кредитов на
20 баксов, на те же 20 баксов, но как
пакет кредитов, то, возможно, ты сможешь
проделать там 300 работы, например, а не
1.000 уже. Специально, чтобы байтить
людей на покупку более высокого тира
подписки. Я думаю, что это так
происходит.
Ох-ох-ох-охо. Сари, трактуем day 10 не
как просто таблица, а как короткий
системный слой, который делает контент
настоящим. Mini boss attempts boss gated
zone unlocks новый item st types
рабочийфарм блид бо boss афиксы итоговый
объём пять зон 10 обычных элит врагов
обычных и элит врагов ты ещё хочешь
внести братиш это как интересно три
минибосса
27 base items, включая старте, а 20
affix definitions. Не добавляем ручное
управление. Не, не добавляем, конечно,
boss арена. А почему не добавляем босса?
Арена Poison relн sockets, новые классы
или большой UI?
А, а почему босс арену не добавляем? Мы
добавляем боссы, но не добавляем босс
арены. Это почему? Это немножечко
странно. Так, ключевые изменения. Append
only. Расширить item stat type [фыркает]
health regн. Бли. А, ну, может быть, он
имеет в виду, что босс будет просто вот
локация, где будет только один босс. Но
это же тут бос босс арена по факту
будет. Ладно, если что, короче,
полишингом по фикшу. Не хочу сейчас
говорить. Нет, давай вот передумаем про
боссарену, пускай реализует. Если нужно
будет, это же он типа не добавляем. Если
нужно будет, добавим.
Так, item st type health regen blit
chance blit damage versus undad damage
versus elit boss damage item drop.
существующие нам values не
переупорядочивать. Расширить hero stat
service player stat companровка реально
давала XP gain, gold find, rare find
item sell value. В смысле реально
давала? Она что нереально давала? Просто
так написаны статы что ли были?
[смех][тяжело вздыхает] А экипировка у
меня были эти статы, они давались через
прокачку аскендженов и скилов, но они не
давались через шмотки. Вот.
Reward system читает итоговый experience
gain gold find loot drop system читает
rare find item drop chance sell action
применяет item sell valu добавить
простой блид про hit 3 секунды один тик
в секундук damage процент от нанесённого
удара безстакинг повторный прокрешит
duration и берёт больший тик допустим
добавить простой health regгеen player
healths раз в секунду обновляет
Без шумных флотин. Окей. Расширить
врагов. Enemy family. Опа. Family. Undad
beast культист. Демон. Допустим,
давайте. И enemy rank noral elit
минибос. Смотрите, он не было вообще ни
слова про элиток. Он решил добавить
элиток. Ну, по примеру и о'кей. И пусть
будет, допустим, это хорошо. Это ок.
Плюс армор conditional damageбос
применяется по family ранку. Мини boss
model в zone UI. У подходящих зон есть
фарм и босс. Босс - это попытка.
Спавнится один босс. Обычный спаун
подавляется.
После убийства игра возвращается в фарм
этой зоны. Повторный боссран можно
выбрать вручную. О'кей, вообще пойдёт.
Но это же боссарена получается. Ну
ладно, допустим. Zone progression. Zone
State получает current mode и defeated
boss IDs. Save version, bump to version
2 сграцией старых сейвов, фарм и пустой
босслист. Ребятушки, вот здесь [ __ ]
сколько задач, на самом деле, и я не
представляю, как это можно одним
промптом реализовать. Если он реализует,
это будет супер круто.
Unlock gates old cemetry открывается на
level 3. Sunen crypt level 6 плюс cetry
boss. Asion chapel level 9 п script
boss. Black pit level 12 п chapel boss.
Asken alignment поднять unlock до level
set и требовать unlocked black pit,
чтобы askinн не открывался до
прохождения нового day 10 контента.
Отлично. Какой он молодец. Он не просто
это всё запланировал, [фыркает] он ещё и
это всё связал вместе. Слушайте,
капитальный красавец, просто
капитальный. [фыркает] Farm Enemies
current F плюс Sunkin Husk Ash Acalй
Chapel Pent Pнитеent Black Pit Guardard
Синer Гnвер Господи, что за он имена
такие какие-то странные придумал.
Ладно, о'кей. Потом придётся придумывать
модели для этих имён. Кто это такие?
вообще будут. [смех] Знаете, в чём
прикол? Я потом это название скормлю чат
GPT, скажу: "Сгенерируй картинку моба".
Потом скажу: "О'кей, мне нравится".
Сгенерирую эту картинку так, чтобы я мог
загенерировать по ней 3D-модель. [смех]
Потом возьму, скормлю нейронги, которые
сгенерит 3D-модель. Потом скормлю
нейронки, которая сделает скелет. [смех]
И всё. Потом навешую анимации. И вот вам
моделька по названию, которое придумала
Нейронка. Минибоссы
Sunkinн Cриpt Sentinel Gates Asion
Chapel Asor Gates Black Pit Так окей,
допустим base items 27 total starter
headset six droppable weapons, five
helmets, five armor pieces, five rings,
five trinkets base items stay mostly on
the E. Он, кстати, в какой-то момент
полностью переходит с русского на
английский. [смех]
Farming build flavor comes from affixes.
О, affix p 20 definitions.
As damage. Cruel damage. Что такое? Это
family, наверное, да? Это family.
H attack speed pale cre ch. А это
название афикса. Всё, господи боже мой.
Я понял. Всё, я понял. Cre ch morning
morning creit damage bloodless life
steel grave max hp sign max хп в
процентах а макс хп фиксированный макс
хп в процентах это хитро он сделал хитро
молодец blackenт armor fagot max energy
season hehs regen rotten xpin sunkin
gold find bonlck rare find misers item
cell valuue нихера себе item sell value
valu очень интересный стат скан
Open
B damage
versus und
breaker boss damage интересно, что
damage только versus Undad, но он ввёл
несколько семейств мобов. Ну, допустим.
Окей, просто можно ещё с пяток афиксов
добавить, которые дамажат по новым
семейства мобов. Ну, допустим, пусть
будет так. Update docs el sets. Понятно.
Обновить документацию. Ну всё, тестовый
план. Edit mode service test for start
aggregation. Save version one to version
2 defaults. Ну, проапгрейдить систему
сохранения, чтобы она всё это сохраняла.
[фыркает] Boss unlock gates. Affix slot
filtring. Node duplicate start rolls on
one item. Sell draw rare rewards
modifiers. Bit tick behavior and boss
attempt state transitions. Он, кстати,
там писал про, но poison он не вёл. Он
ввёл блуд, блид, точнее. И по блиду он и
вроде и тики сделал, идж. Это очень
клёво.
Manol
acceptance. Select farm boss in zone UI.
Defeat each boss. Confirm next zone
unlocks. Confirm boss can be repeated.
Confirm black pit must be unlocked
before
Blackpit - это последняя зона. Короче,
чтобы возвыситься, нужно пройти все
зоны. Это кайф. Это одобряю. Это вообще
молодец. Слушайте, ребят, если этот план
выставится, о, выполнится, столько
контента в игре появится. Просто пушка
будет играть сразу на порядок
интереснее. Я, помните, на стриме залип
в свою же игру на скенджинах, а сейчас
ещё интереснее должно стать. И мне нужно
будет это всё наполнить разным
визуальным контентом.
А agents MD do not run build. Это всё
о'кей. 20 афиксов. Поisн. Да какой пой,
ты же только что мы поднялись. Здесь
никакого пойна не было, ребят. Bl ch bl
damage. А какой пойзн-то? Никакого
пойзона не было. Он он сам попутал, что
ли? Я не понимаю.
Очень странно. Poison inventory size.
А, господи боже мой. Я думаю, почему он
пишет о том, что он не запланировал. А
он пишет типа как
то, что не делать. [смех] Poison
inventory size loot filter slot cent
offline progress affixes stay out of the
because they require separate systems
and otherwise be fake. То есть не делаем
сейчас новые враги могут
переиспользовать существующие
прифабхолдеры, уникальные силуэты и
эффекты Belong to 11 Visual Redability
Pass. Да. Реализовать этот план.
Ребятушки, смотрите,
что получается. Получается, что план
[ __ ] какой огромный. Я на 100%
уверен, что он сожрёт все мои лимиты
недельные и вообще от них ничего не
останется, скорее всего. Самое главное,
знаете, в чём [ __ ] Я точно знаю, что
кодекс, если ему не хватает пятичасовых
лимитов, но уже запущен промпт, он промт
до конца доделает, и он не остановится.
То есть пятичасовые лимиты будут ноль,
но он продолжит работу и продолжит жрать
недельные лимиты. Мне интересно, как
будет с недельными лимитами, да, потому
что недельные лимиты - это немножечко
другая история. И если он остановится,
когда кончатся недельные лимиты, это
будет очень сильно
неприятно. Сейчас, ребятушки, буквально
секунду,
ребятушки. Ещё полчаса стримлю. Уже
пошло, уже половина перерыва пошла. Я
сейчас уйду на три с лишним минутки на
перерыв, вернусь и прочитаю обязательно
все ваши сообщения. А Нероночка пусть
пока реализует план.
Так, ребятушки, я тут уточки. Сорян,
чуть не успел дожевать еды.
О, уже 583 строчки написано. Отлично,
шикарно. Поехали дальше. Ещё пока 590
строчек ещё пока не выглядит на 19%
токенов, но я в него верю, он сможет.
[смех]
Так, IT Health пишет: "Типа у ГПТ
уточнил, что 20 баксов кредитов - это
типа как 2,5трип пятичасовых лимита". Ну
да, как я и сказал, да? То есть это ни
фига не аналог месячной подписки. И они
так делают специально, чтобы было
выгоднее купить проподписку за 100
баксов, на которую я, собственно,
собираю донат.
Блин, вставать в 6:00. Спасибо за
хороший стрим. Всем пока и спокойной
ночи. Спасибо тебе огромное, Айнс, за
донат. Спасибо тебе за твои ссылки
бесценные. Спасибо тебе за подсказки и
всего тебе доброго. Хорошей ночи.
Бля, сорян, но башка похнет. Мне то что
не нравится, но я ни хрена не понимаю
то, что ты читаешь. Бля, тып, [смех]
сорян. Ну тут
потому что всё это было касательно
контента в игре, касательно механик уже
реализованных, касательно огромного
количества нового контента и новых
механик, поэтому вполне нормально, что
ты не понимаешь. [фыркает]
Залип свою игру настолько, что не
осталось времени доделать. Это это
реально или ты типа троллишь? Если так,
то это просто шикарно. Нифига
остановится. Блин, если остановится,
когда закончатся токены, это будет при
неприятнейшее известие, потому что А
как, а что потом? Ну вот смотри, он
пошёл делать огромную фичу, сделал её
типа на 80%, остановился. И что дальше?
Дальше ждать обновления недельных
лимитов и сказать: "Посмотри". А, ну да.
И сказать: "Посмотри, что не реализовал
и дореализуй". Ну логично, да? О'кей,
пошёл я нахер. [смех]
Ну типа заходит немного на недельный
лимит и потом пишет, что среди промпта
сори, теперь сам думай. Понял, спасибо.
Кстати, не на нейронку можно орать и
материться в чат. Я это делаю, когда
обожаю. [смех]
Я пробовал сегодня, не помогло вообще.
Александр: "Через плюс-минус 3 года
железный мех может это вспомнить".
Здорово. Сколько уже таких игр сделал?
Привет. Поканат пока одну только делаю.
Я начал 3 недели назад, [фыркает]
поэтому пока только одна. И у нас тут,
я, кстати, давно билд не делал. Сейчас
я, конечно же, не смогу сделать билд,
потому что у меня тут вовсю, вон видите,
брект компилируется, и, скорее всего,
там рефреши датабейса будут неоднократно
вызываться.
>> [фыркает]
>> Но теоретически я могу просто запустить
старый-старый билдик
и пофармить его. У меня там сохранятся,
кстати, сохранки же сохраняются в
persistent датапасе, то есть в
документах
на винде. И поэтому сохранки общие и
между
аа тем, что я делаю в редакторе сейчас,
и между уже существующими билдами. То
есть я могу продолжить играть, у меня
там будет мои эши нафармленные, у меня
там всё будет моё на том моменте, где я
последний раз закрыл племод. Это очень
круто. Это очень прикольно. И ещё очень
здорово, ребятушки, что он сейчас
запланировал все эти механики новые, все
эти статы новые
и
учёл, что должно в системе сохранения
всё это новое сохраняться. Но мало того,
чтобы ещё были совместимые старые с
новой системой сохранения, он
версионировал системы сохранения и
сделал сейвы старые, новые совместимыми.
Ну, по крайней мере, написал,
запланировал это в плане. Слушайте, это
просто шикарно. Насколько вот я готов,
ребят, отвечаю. Я готов 100 баксов в
месяц тратить. Я готов 200 баксов в
месяц тратить на такого помощника, на
такой охеревший инструмент. Я готов
тратить вообще, блин, кучу бабок, если
бы они у меня были. У меня их пока нет.
Я очень надеюсь, что он мне поможет их
заработать, и я на них его потрачу.
На на него их потрачу. Вот так. Давайте
откроем с вами что? Давайте откроем с
вами builds папочку. Слушайте, ну лагает
конкретно так, потому что он же делает
работу и стрим работает. Короче, всё
работает и лагает прилично. Я думаю, что
если запущу его сейчас
старый билд, то будет ещё сильнее,
конечно же, лагать.
Так, я пишу всегда, продолжу, он
продолжает, но это норм. Прикол в том,
что он забывает вещи во время
рассуждения, и это странно. Типа смотрю,
делает одну вещь, потом другую, потом
опять первую. Привет. Почему выбрал
Steam вместо браузерных платформ? Э,
привет. К сожалению, не могу прочитать
ник. Гиги Гитдак, наверное, или что?
Почему выбрал Steam вместо браузерных
платформ? Потому что я выбрал Steam
около 10 лет назад.
И все эти 10 лет я стараюсь делать игры
для стима, для ПК, потому что мне
нравится. Я хочу делать то, что мне
нравится. Я [смех]
не играю в браузерные игры, не играю в
мобильные игры. Я играю в ПК игры. Мне
они очень нравятся. Я сам хочу их
делать. Поэтому я выбрал Steam игры
вместо браузерных. Вот и всё. Я хочу с
помощью нейронок. Я не хочу просто
делать какой-то тупой конвейер, а говна.
Я хочу усилить свои компетенции,
э, войти в симбиоз с нейронкой и делать
клёвые продукты. Даже маленькие вот
такие игры, которые запланированы как
эксперимент на месяц. Я хочу, чтобы она
была максимально качественная из того,
что можно сделать за такой короткий
промежуток времени. И планирую её
развивать и после релиза.
Вот такие пирожочки.
Слушайте, ну на самом деле вообще на
лайте он всего лишь 1.000 строк написал.
У меня когда он переносил окно с UI
компоне, вот окно инвентаря с UI
компонентов на UI Tool Kit,
он 2.000 строк написал, 2.000 строк,
чтобы перенести окно, и сожрал все
пятичасовые [смех] лимиты.
пятичасовые лимиты - это как раз,
наверное, около там что-то 15-20%
недельных лимитов.
Вот. И, собственно говоря, пока
видите, это было всего лишь одно UIокно,
а здесь челик просто херачит новые
механики, херачит новые статы, кучу
новой функциональности, нового контента.
[фыркает]
Ну просто пока что, может быть, он
только маленькую-маленькую часть сделал,
поэтому вот только 1.200 уже строго, да?
А к концу может он будет работать, не
знаю, 40 минут. И в конце такой: "Ну и
всё". И иди нахер, теперь жди обнуления
лимитов. 14% уже осталось, ребятушки.
Что что кончится раньше: лимиты или
[смех] невыполненные задачи?
На это и рассчитывают все производители
нейросетей. Сейчас все подсядут и потом
цены повысят на все эти сервисы. Вот
будет подстава. А привыкнут все очень
скоро. Как же будет тяжело потом. Будет
[ __ ] как тяжело. Но видишь, dead
rabbit, в чём прикол? вместе с развитием
сервисов подписочных моделей мощных,
вместе с этим же и неизбежно развиваются
openсорсные
локальные модели.
Даже те же компании, которые выпускают
эти подписочные
модели на подписочных сервисах облачный,
они же выпускают в открытый доступ и
свои маленькие модели. И прикол в том,
что уже сейчас локальные маленькие
модели, которые можно запустить, хоть и
на очень дорогом, но на бытовом железе,
да, типа там RTX 3090, 5090,
на маках там новых с shреed памятью, там
64 гига, 128 гигов, которые тоже стоят
там в районе 3.000 долларов, да? А
прикол в том, что ты сейчас локально у
себя на ноутбуке можешь запустить
модель, которая может думать и выполнять
задачи на уровне нейрона год назад.
Это охереть какой прогресс, на самом
деле. И возможно через год, через два
будут в открытом доступе. И ведь и
потребление тоже снижается. Новые модели
становится и умнее, и меньше.
требуют вычислительных мощностей,
строятся там на новых архитектурах.
[фыркает]
И вполне возможно, что через пару лет мы
будем иметь возможность на своём
карманном ноутбуке, хоть и за 3.000
долларов, но всё-таки на ноутбуке
запустить локальную модель, которая, как
кодекс, может нон-стопом с
нелимитированными токенами писать код,
как сейчас.
Вполне возможен такой расклад. [фыркает]
Здравствуйте. Привет прокрастинаторов.
Мёртвый кролик. Главное, чтобы кофе не
подрожал.
Привет. Знаком с ареной эшал
про неё много раз, но не по не
пользовался, по-моему, для того, чтобы
не ареная, арена. Я пользовался м ареной
для того, чтобы генерить в ней картинки,
когда у меня не было подписки. Но прикол
в том, что я слышал, что там нам арене
вы можете бесплатно пользоваться там
набананой, хераной.
Может быть, я не разобрался, как
конкретно это делать, но смысл её же в
том, что ты отправляешь промт, тебе
отвечают две абсолютно рандомные
нейронки, ты никогда не узнаешь какие, и
ты оцениваешь, какой
ответ лучше на твой взгляд. В этом и
суть этой арены, да? и специально
попасть на нанобана. Это нужно
постараться. Это нужно сидеть и 100 раз
нажимать повторить, повторить,
повторить, повторить, повторить,
повторить, повторить.
Dead Rabbit можно будет заселф-хостить.
Да, кстати, да, в обед запустил на своём
компе 3060 Квен 36 27Б. Он мне до сих
пор не ответил. [смех]
[откашливается]
Ой, прикол. Не могу так. Сорян,
достаю из-за зубов винегретик.
Извините за такие интимные подробности.
Я посмотрел за селфстить 4090 RTX надо,
а это слегка дороже 20 баксов. Согласен.
Не, ну дедреби же поднял острый вопрос,
да, что вот эти все подписочные сервисы,
они могут для того, чтобы начать быстро
окупаться, они действительно могут за
многие годы, ну не за многие, даже за
несколько лет там пересадить множество
разработчиков на свои сервисы, на
вайп-кодинг. Разработчики поймут, что
реально они теперь могут делать там в
10, в 100 раз больше, чем без
нейросетей. Потом херак
и подписочка. Теперь 1.000 долларов в
месяц. И как бы здравствуйте. Придётся
пользоваться локалочками уже. Да. На
cloud вайp кодишь. На какой cloud? Что
значит cloud? На cl ты имел в виду? Не,
не clд, а кодекс. Open и кодекс чат GPT.
Ну слава богу, это действительно, если
что, спасёт всех в случае сговора
проприетарных владельцев нейросетей.
Так, тут видишь, в чём прикол-то? в том,
что проприетарные, они же у них самые
топовые модели, проприетарные, потом они
их ээ понижают, открывают. Это те же
самые модели, которые open sourourсные,
открытые, доступные, маленькие. Это, ну,
те же самые модели, которые вот там год
назад были, ну, не те же самые, конечно
же, дотюненные, конечно же, а
облегчённые чуть-чуть, но приблизительно
на уровне того же, что было там год
назад, доступно только по подписке.
КМ36 27 млрд параметров. Побольше надо
видеопамяти. Да же, вроде для 27B как
раз нужно там что-то минимум 16 гигов
что ли видеопамяти. LM арена - это арена
AI теперь. А, всё понял. Значит,
получается, я про неё и говорил. Так, у
тебя же вроде слева снизу клод написано.
Не, не написано.
Это на
это Windows.
Плашка с погодой. 3° облачно написано.
>> [смех]
>> Ничего страшного. А ты шутник хорош.
[смех]
Это погода снизу. Дадада.
[смех]
Нормально, нормально. О, ребята, всё
страш страшно страшно пошло. 2.200
строчек. Пошёл херачить их вообще только
в путь. А-а, [фыркает]
давай-ка, братиш, остановись, притормози
чуть-чуть. Мне о токенов, слушайте, ну,
может быть, он ещё не обновил. Но то,
что пятичасовые лимиты все потратятся, я
на 200.000% уверен. Просто это по-любому
произойдёт. То есть сегодня нового
запроса я уже отправить не смогу. Если у
меня останутся какие-то недельные токены
ещё на завтра, будет пушечка. Но я уже
запланировал, ребятушки. Я посидел,
подумал, запланировал, что
если я сейчас О, уже 12%. А, и было
вроде 12, да? Что-то я глючу.
Если у меня закончатся токены кодекса,
всё будет вообще супер просто и
очевидно. Знаете, что я буду делать? Я
буду открывать чат GPT, где токены не
закончились. Буду просить его
генерировать спрайты для игры. Буду
просить его генерировать ээ концепты
[откашливается]
для генерации 3D-моделей. Буду с помощью
меши или там другой нейронки
какой-нибудь генерировать 3D-модели и
буду наполнять игру контекстом.
Пожалуйста. Кончился кодекс. Делаем арт.
Вообще без проблем. [смех]
3° кайф хочу. Ну такое такое себе. Ещё
снег за окном. [смех]
Ну правильно. Когда локалка будет на
уровне ГПТ 5,5, тогда Ии тупо будет
фармить биток у всех в тихаря, готовясь
к гражданке, [смех]
работянке.
Давай. Дададада.
Кодовая часть уже покрывает новые
статовые эффекты. Boss mode safe version
2 skнate нихера. Смотрите, что он 2.500
строчек. Он уже реализовал новые
статовые эффекты. Боссмод. Мод целиком
мод говорит реализовал.
Сейвы второй версии. А сенжингейты
реализовал. Теперь перехожу к контенту.
Расширяю scriptable object yamal assess
вручную с [фыркает] теми же стабильными
ID паттернами, которые уже используются
в проекте. Знаете, что? В чём моя
ошибка?
Я не сказал ему, чтобы он использовал
аа скилл
по юаю, который я создал. И я не сказал
ему, чтобы он чтобы он использовал MCP
для работы с файлами.
Возможно, чисто теоретически он это и
так понял. Посмотрим. Надеюсь, что он
понял. Даже если он не понял, придётся
тогда в следующем
следующим промптом сказать, что, братиш,
давай-ка окошечко приведи к стандарту
скила, да, или там, ну, скрипты обжек-то
он и так сделает. Здесь проблем не
должно быть никаких у него. Он и без
МCпишки их делал.
Так что вот так. А он же ещё что-то
написал. Давайте всё почитаем. Да,
принял. Беру план в реализацию. Начну с
кода вокруг статов зонбоя. Потом
подключу контентный assets и
документацию. Сборку запускать не буду,
чтобы не нарушать правила проекта.
Ключевая картина такая: статы сейчас
пересчитываются централизованно, но
reвоиксы и экипировки не доходят до
наград. Это как? Это почему? Зоны сейчас
умеют только current zone без режима
Boss. Я буду расширять существующие
сервисы, чтобы не платить отдельные
менеджеры. Сейчас вношу первый слой
изменений
и компоненты данных для новых стадов
Enemy Family Rank режима зоны и
боссгейтов. Это фундамент, поверх
которого уже можно будет подключить UI и
контент.
Бой теперь получает основу для блидреген
и conditional damage. Следующий кусок
режимы зоны и мини boss attтемt. Это
требует аккуратно расширить zone
definition, zone севис, спаун и UI,
чтобы босс был выбранным действием
игрока, а не случайной подменой моба.
[фыркает] Кодовая часть уже покрывает
новые статовые эффекты. Boss modд. Ну,
это я уже прочитал, да. И сейчас он
читает
вывод консоли. Он уже что-то О, видимо,
сделал блок
задач и пошёл следующий. Контентные AS
теперь дают нужный объём. Пять зон, 13
врагов, включая три минибосса, [фыркает]
27 base айтемов и 20 Affeix Definitions.
Я обновляю документацию как source of
true, чтобы следующий баланс, визуальный
проход не жил отдельно от реализации.
Ай, какой молодец, какой красавец.
Смотрите, он выполняет задачи. В
процессе выполнения задач он помечает э
документацию, редактирует в
документацию, вносит, что он уже сделал,
чтобы не потерять контекстное выполнение
следующих задач. Браво, просто браво. Вы
вообще, ну, понимаете, что происходит?
Это абсолютно самостоятельный чувак,
который, которому ты написал кучу задач.
Он тебе сидит, работает уже, 23 минуты,
работает и за 23 минуты уже сделал
задачи, которые я бы, блин, неделю сидел
делал, наверное. Ну, может, неделю, ну,
короче, очень хорошо. Ой, вот прямо
вообще я кайфую.
С юайками это всё сложнее, да,
понимаете? Я очень много времени
потратил именно на полишинг
и на то, что нейронка делает не
идеально, да.
Но достаточно хорошо, приемлемо.
А сейчас происходит то, что Неронка
делает вообще просто супер отлично,
пишет кодовую базу и наполняет её
данными. Это это она просто отлично
делает.
И мы наблюдаем просто ошеломительный
прогресс. За 23 минуты уже нахерачено
2.700 строк и куча контента и новых
механик. [фыркает]
Так что я не читал. Я снег 2 года не
видел. Это вроде читал. Но это уже
nextлевел. Тёмыч спросить уи идею игры
дальше и пускай делает [смех] сам. Ну я,
понимаете, вроде как мне ухух осталось
10%. Слушайте, ну 10% - это хорошо. Мы
начинали со скольки? С 14%, по-моему,
да? Или а с 19 вроде процентов мы
начинали, если я не ошибаюсь, эту всю
канитель. И сейчас он говорит, сейчас он
написал 2.700 строк и говорит, что 9% мы
исчерпали. Если вы, я надеюсь, что в
итоге всё, что он
сделает, уложится в 6.000 срок, потому
что если не уложится, будет, конечно,
обидно, но, блин, я думаю, что если он
уже столько всего сделал на 2.000 там
800 строк, то я думаю, что 10% ему на
оставшиеся задачи хватит.
по поводу спросить у игры идею игры.
Так, а я так и сделал. С Я же с ним
консультировался, брейнштормил по поводу
идеи и плана игры и потом его заставляю
её делать. Если это будет получаться всё
в один промт, некоторые к этому и
стремятся. Там сегодня челик скидывал в
чате с пост с Game de Fру форума. Там
чувак именно в таком формате настроил
конвеер, даёт ээ нейронке
промты или даже, по-моему, промты или
даже нейронка сама придумывает игры и
сама полностью реализовывает и сама
заливает веб-игры на Яндекс игры. Он
сделал 100 игр полностью
автоматизировано с помощью нейронки и
уже две из них из 100, ну, 100 игр он
запульнул на модерацию в Яндекс. И уже
две игры одобрены и выпущены в релиз.
Вот это путь прям вот прям совсем
конвейера говношлёпания. Я, конечно,
иногда думаю, что это было бы интересно,
чисто как эксперимент, чисто как вот,
знаете, пф of - блин, что, ну, как
доказательства возможностей своих, да,
каких-то. Ну, просто какой-то интерес,
просто какой-то эксперимент. На самой
цели клепать [ __ ] чтобы зарабатывать
копейки у меня или возможно даже не
копейки, ну просто конвейер говна
настраивать не хочется. Я бы я бы хотел
сделать даже конвейер вот, допустим,
таких инкременталок и даже дестопных
инкременталок. Может быть, у меня
получилось бы сделать прямо отдельное
занятие, отдельную нишу, где я бы, э,
создал общую базу, общий какой-то шаблон
гейм-дизайна для такого рода игр и
выпускал бы разные игры, которые, ну,
которые будут одного жанра, будут там
айдлеры, инкременталки для рабочего
стола,
и у них будет там какой-то общий
довольно-таки похожий гейм-дизайн, будет
разный сеттинг, разный там сюжет разный
разный контент, да, но они будут там и
использовать довольно-таки большую общую
базу между друг дружкой и выпускать
такие игры. Но я не хочу это
рассматривать с точки зрения типа
конвейер говна. Я хочу рассматривать это
как просто выпуск действительно хороших
качественных игр и стремиться к
улучшению качества этих игр. Но
совмещение как совмещение возможно, да,
и делать много однотипных игр, но
разных. Искать
нишу,
а каждый для каждой игры свою и улучшать
качество. Почему бы и нет? Почему нет?
Это же делают все. Игр куча. Ну, в
плане, что каждый день в Steam выходят
десятки новых игр, да, и большинство из
них [ __ ] Если я буду выпускать там
каждый месяц плюс одну новую игру и буду
стремиться действительно не просто
выпустить какое-то [ __ ] на авось
повезёт, а стремиться улучшать их
качество, стремиться подарить игрокам
качественный опыт, не вижу в этом вообще
ничего плохого.
Так, сообщение. Ну, кстати, Гермес жрёт,
хоть и дофига, но делает всё
супербыстро, раза в пять-шесть.
Интересно, интересно. Так хочется прош
прошку тоже купить, но бюджет заставляет
плакать. Блин, это это очень обидно, да,
когда бюджет заставляет плакать. Это уже
не конвейер, это уже завод роботов
какой-то. Да, я такую автоматизацию не
видел. Максимум типа видел автозаливку
видосов в YouTube, полный цикл иишкой.
Вполне возможно. Я уже рассказывал эту
историю, даже, возможно, её рассказывал.
На стримах были чувачки, которые давно,
лет 10 назад, может даже больше 10 лет
назад, когда не было никаких нейросетей,
никаких агентов не было, они просто тупо
создали алгоритм, на который они, в
котором они дают на входе промпт, да,
просто дают название игры. Алгоритм ищет
в Гугле картинки по названию, да, по по
какой-то теме, по сетнгу. Эти картинки
вставляют в игру, в шаблон игры
идентичный. А шаблон игры - это слоты.
Это слоты. И там просто игра одинаковая,
все игры одинаковые. Меняются только
картинки в этих слотах в одноруком
бандите. Да.
Просто тупо меняются картинки, меняется
название игры, меняется какой-то фон, на
котором этот автомат стоит, и всё. И они
выпустили, они автоматизировали
полностью процесс, автоматизировали
заливку в Google Play. И они выпустили,
я не помню сколько точно, но что-то там,
по-моему, счёт был на тысячи приложений,
и заработали они, по-моему, там что-то
десятки тысяч долларов. Надо будет
поискать эту историю, чтобы факт
чекнуть, да, обновить в памяти, потому
что, я говорю, это давно было, это,
по-моему, больше 10 лет назад было.
И у меня закончился помидор, а Челебасик
ещё работает. [смех]
Ну что я могу сказать? Короче,
дорассказываю сейчас историю чувачков.
Пятнадцатиминутный перерыв пошёл,
ребятушки. Знаете, что я думаю? Надо вот
так сделать. Надо перерывчик убрать.
Пускай рабочий процесс у нас вовсю идёт.
Видите, нейронка работает, а я на
вопросы отвечаю. Вот. А их потом Google
забанил, снёс все игры. Но факт в том,
что полностью автоматизировать процесс
выпуска игр и релиза в магазины можно
было и до ИИ, и до агентов, просто чисто
на скриптах. И, соответственно, сейчас
это сделать ещё в 1.000 раз проще.
Что пишешь сейчас? Привет, Тагирос. Я
читаю и говорю, пишет за меня нейронка.
>> [смех]
>> пишу,
если ты имеешь в виду, что за проект,
это мини Diablo у тебя на рабочем столе
Айдлер, где герой автоматически сам
фармит мобов, а ты принимаешь ключевые
решения по постройке билда персонажа, по
настройке лутфильтра, по выбору зон для
фарма. Вот такая вот игрушечка.
Э игра делается в рамках эксперимента.
Что у меня получится сделать за месяц
подписки на нейросеть с помощью агента
за 20 долларов? Вот полторы недели этого
срока я просрал. Не делал ничего по этой
игре, делал по другой игре. Так что даже
результат не чистый,
не чистый месяц даже получится, да, а
меньше. Но с другой стороны, вот в
какие-то дни, особенно сейчас на первой
неделе, сейчас я там практически вообще
с утра до вечера
аэ херачу эту игру и уже и упираюсь в
лимиты пятичасовые, и в лимиты упираюсь
и недельные. И то есть работа идёт так
нормальненько, плотненько. Ну ещё я
отошёл от плана и занялся
полишингом, постройкой пайплайна
вёрстки юая с помощью нейросети и
отвлёкся вот на этот на постройку этого
пайплайна, на поишиing UI, да, хотя это
не было запланировано. Но понимаете, в
чём прикол? Я закрывал боль. Я закрывал
боль, потому что
не просто что так я это начал делать ээ
в игре. нужно было самостоятельно
верстать UI. И когда у меня вот в таком
режиме, как сейчас, нейронка автоматом
за полчаса пишет 3.000 строк и реализует
там десяток механик и нового контента и
единиц, да, опускаться, ну, спускаться
в, так сказать, в поля и самому верстать
UI, это прямо ощущается очень больно.
>> [смех]
>> Поэтому я и решил потратить несколько
дней и большое количество токенов на то,
чтобы построить
пайплайн вёрстки юая с помощью
нейроночек. Как на мой взгляд,
получилось ээ прикольно, получилось
эффективно,
но есть куда ещё стремиться. Я понял,
где я зря потратил время. Я понял, что
можно сделать ещё лучше.
Всё будет вообще зашибись. Ээ, главное,
чтобы Главное, чтобы были токены.
Главное, чтобы была подписка. А подписка
заканчивается, а денежков я ещё пока
нисколько не заработал на своих играх,
ребята. И вообще в целом денег у меня
сейчас нет. Так что если можете,
пожалуйста, поддержите донатом вот
сверху прогress бар на сколько собрано
на подписку чаat GPT Pro. Хочется
собрать на Pro. Если не получится
собрать на про, то тогда купить хотя бы
плюс и, соответственно, если получится
собрать на про, ребятушки, для вас будет
ещё больше интересного контента, будет
больше опыта, котором я смогу
поделиться, и вообще всем будет вин-вин.
Заканчиваю гейм в Уники. Что? Game de в
Уники? Это это что? Это где вообще? Это
зачем? Не знаю, по какому направлению
идти в проге. Не понял. Подожди.
Заканчиваю Game Death в Унике, но не
знаю, по какому направлению идти в
проге. В смысле, по направлению Game
Devo или что ты имеешь в виду? К
большому сожалению, количество
низкокачественных игр всё время растёт.
Это факт. В том числе из-за того, что
снижается сложность и трудоёмкость, а
значит, и требования к уровню входа. Да.
Да. Оно постоянно растёт. Постоянно
растёт количество игр, выпускаемых на
всех площадках каждый день.
соответственно, каждый месяц. И
да, да, это факт. Поэтому, поэтому,
ребятушки, понимаете,
ценность просто в том, чтобы построить
конвейер говна, в этом ценность
маленькая, потому что ты будешь
конкурировать с другими людьми, которые
строят конвейер говна. А люди-то в целом
не особо хотят тратить много денег на
[ __ ] понимаете? [смех]
И
здесь нужно вкладываться в качество,
нужно вкладываться в собственный опыт,
нужно вкладываться в качество продукта,
потому что ты можешь конкурировать
только качеством. Конкурировать
количеством говна - это, ну, может
повести тебе, может не повести, но это
не очень надёжная и не очень
стратегически верная схема. Понимаете, в
чём прикол?
Game def как будто не очень просто. Game
DEF вообще не просто. Game DEF сложно и
дёшево. Это да, это всегда так было. Но,
понимаешь, ты выбираешь Game Def не
потому, что это должно быть просто и
дорого. Если ты хочешь просто и дорого,
ты выбираешь что-нибудь другое. Выбирай
вон, а-э,
в нейронках [смех] разбираться,
продвигаться и настраивать там
пайплайны, работы с нейросетями. Да, во
время золотой лихорадки, если хочешь
заработать бабки, нужно продавать кирки.
Вот, собственно, [смех] можешь идти в
какого-нибудь и ресерчера, и девелопера.
НДФ выбирает сердечком, ребят. Даже если
вы клепаете конвейеры говна, чтобы
заработать бабки, где - это всё равно
сложная ниша. Сложная? Не
Господи, слово забыл. Забыл слово.
Почему я забываю слова сложная
неблагодарная ниша и низковысокорисковая
ниша и малоденежная ниша.
Это не самый лучший выбор, если вы
просто тупо хотите срубить бабла. Game
всё равно выбирает сердечком.
Блин, говоришь как мой бывший начальник.
Типа я начальник заниматься низкосортной
работой. Да никогда в жизни я уже просто
так много фигнёй занимался. Не смотри,
видишь, не в этом прикол. Прикол не в
том, что низкосортная работа, я не
называю это низкосортной работой ни в
коем случае. Здесь
прикол-то не в этом. Здесь прикол в том,
что если ты уже начальник, да, если ты
уже начальник, если ты умеешь делать, я
не я не называю низкосортный, я не
называю низкоуровневый, да,
высокоуровневый - это когда ты
организуешь процессы, да? Ээ
низкоуровневой - это когда ты сам
процесс своими руками делаешь.
Смотрите, он закончил, и у меня осталось
лимитов 9%. Он, скорее всего, не обновил
пока. А 0%.
А 0% пятичасовых еженедельных 7%.
Ребятушки, вот это просто
царский подгон. На завтра у меня есть
ещё целых 7% токенов. [смех]
Короче, когда ты занимаешься решением
высокоуровневых задач, высокоуровневых
процессов по организацию работы, по
организацию там планов по проекту, по
организации рабочих процессов, то, э,
спуститься в реализацию низкоуровневых
задач, оно ощущается, как будто ты
хуёвый руководитель, как будто ты что-то
делаешь неправильно, и ты меняешь свою
профессию. Руководитель отдельная
профессия, верстальщик интерфейсов -
отдельная профессия. Если тебе
приходится заниматься не своей
профессией, да, а ну я умею верстать
интерфейсы, я умею программировать, я
умею верстать интерфейсы, но с
приобретением нейроагентов я начал
основывать ээ не основывать, а впитывать
и обучаться новой профессии
менеджерской, хоть и с нейроагентами, но
это чистый менеджмент.
И получается, что ты меняешь
профессию, меняешь уровень выполнения
задач. То есть, э, это ощущается, как
будто бы ты херово организовал процессы,
если у тебя нет специалиста, который
может закрыть эту задачу, и тебе
приходится делать это самому вручную.
Вот я это имел в виду.
Уникс политехнический. Интересно, в
Московском политехническом университете
учат Гендео. Прикол. Сложно на Ии пойти.
Я не знаю. Я не занимаюсь, не работаю в
ИИ. Я работаю в геймдеве и использую ИИ
для своих целей. На каком языке там
пишут вообще? В основном я думал, что
машиностроение самое сложное и там умы
прямо. Так. Что значит умы прямо? Чтобы
стать умом прямо, нужно стать сначала
умом чуть поменбше, потом ещё чуть
поменбше, а начинать с самого нуля, да,
все с чего-то начинают и все двигаются в
каком-то направлении. Тебе нужно выбрать
направление просто, которое тебе
интересно, и по нему идти. Ты никогда не
сможешь добиться у, вот я тебе
гарантирую, никогда не сможешь добиться
успеха в том, что тебе не интересно.
Типа вот если решишь, о, там, например,
в терпрайзе платят много бабок за там
какие-нибудь, я не знаю, за что, за что
угодно, короче, в банк куда-нибудь
пойти, приложение разрабатывать, там
сидеть на зарплатке. Ты можешь, да,
многие люди так живут, сидеть на
зарплатке, разрабатывать, пилить там
банковские приложения и
получать хорошие деньги, хороший
соцпакет, вот это вот всё, там, IT
ипотеки и прочее, но быть не очень
счастливым своей жизнью, не очень
довольным своей жизнью, не очень
счастливым в своей жизни, если ты
делаешь что-то, что тебе не нравится
делать, если ты это делаешь только ради
денег, ты очень вероятно, что будешь
несчастным человеком. А если ты будешь
двигаться в направлении того, от чего ты
кайфуешь, то ты будешь в плюсе по
умолчанию, даже если ты не будешь
зарабатывать на этом бабок. Но бабки,
конечно же, нужно зарабатывать. Сейчас,
секундочку, давайте смотреть. Да,
сейчас.
Ура. Да, ё-моё, что такое? Уронил тут
пластиковую шляпу и поднял.
А я слышал про Big Dataта, но я что-то
вообще подзабыл, что это.
Давайте смотреть, что получилось.
Я даже не знаю. Вот он 37 минут
реализовывал
3.500 строк и результат мне в 10 строчек
выдал. Давайте прочитаем сначала.
Готово. Реализовал Day 10 как Systems +
content pass. Не просто набор таблиц.
Ключевое. Добавлены новые stat types,
enemy family rank armor zone mode, boss
gated progression и safe version 2.
Протянуты рабочие XP gold rare sale drop
Health regen breed conditional damage
versus undad Elite Boss. Мини-боссы
теперь выбираются через фарм Boss в zone
UI. Спавнится одиночной попыткой и после
смерти возвращают в зону фарм. Контент
доведён до целевых объёмов: пять зон, 13
врагов, 27 бейс айтемов, 20 афиксов. А
снен теперь требует level 13 и unlocked
black pit. Добавил edit mode service
test. Edit mode service tests.
Это что? Daytend content passs.
Тесты. Он написал тесты. Прикиньте, я не
просил в первый раз в жизни он написал
тесты.
Да ладно, не может быть. А как их, как
ими пользоваться? [смех]
Основные точки входа. Zone service C#arp
Combat System C#P Hero Stat Service Loot
Generator Service Fin Day Production
Tracker Проверка прошёл Вчек прошёл
осталось только обычные CL форнинги
проверил счётчики асетов 27 item base 20
стран снами 5 zone Unity Consol eror за
последние 5 минут пустые build complet
не запускал как требует MD ну что
рубятушки ребятушки врубаем Да,
привет. Я тоже увлекаюсь созданием игр,
но я планирую делать на Cry Engine.
Привет, Обзоos. Лучше так не делать. Cry
Engine мёртвый невостребованный движок,
и тебе будет очень сложно, ну, тебе
будет на нём делать игры сложнее, чем на
любом другом более популярном движке.
Unity Unreal Engine. Godadot. Выбирай,
что хочешь по вкусу. Так, смотрите, что
у нас здесь. На первый взгляд вообще
ничего не поменялось.
Gold 829 левеel 3. С чего начнём
проверять? Во-первых, проверили с того,
что опять игра сломалась и зомби не
наносится дамаг. [смех]
Во-вторых, давайте, а я хочу проверить,
совместимы ли системы сохранения. Да ну,
он же загрузился. Goldд показал, левел
показал.
Я вот сейчас отошёл от геймдева, делаю
прогу для для чего? Какой ты
таинственный? Этих, а ты, кстати, на
кого учился? Я на кого учился? Я учился
среднее специальное образование Сисадми
и высшее образование юридическое.
Вот на кого я учился целенаправленно на
программиста,
на геймдевера. Никогда в жизни не учился
ни одной, не закончил ни одного учебного
заведения, не прошёл ни одного курса.
Так, здесь у нас, по идее, ничего не
должно было поменяться, да? Здесь у нас
должно было поменяться
Rich Level 1
Rich Level написан,
а бит
Black Pit не написан. Это косяк.
Давайте сразу фиксировать замечание.
Анджен
окне. Ничего не не написано.
Я сказал, что нечего смотреть в
инвентаре. А как это нечего? Если у нас
куча новых статов и афиксов появилась,
что значит не есть чего.
[тяжело вздыхает] Во скенже к ней ничего
не написано про то, что необходимо
пройти
Blackпит же, вроде, да?
Да. Что такое? Да. Блин, что случилось?
А здесь не написано, какие именно зоны
добавлены. Blackпиit, да?
Black Pitса.
чтобы совершить
совершевать. Господи,
совершить.
Что? Как? Почему я это пишу? Нейросеть
уже завладела моим мозгом и моими руками
и пишет за меня то, что я не хочу.
Андженн, чтобы совершить Аскенжен.
Двоечка по-любому будет какая-нибудь
двоечка. Мы сейчас запишем то, что
волнует, если есть какие-то замечания, и
дальше
я отправлю это завтра с утра.
Не знаю, с Юнити и Акрилом я не знаком
вообще и даже не представляю, какие игры
можно там создавать. В смысле такие же,
как в Крайене, любые, абсолютно какие
угодно. А с Крайн я знаком всю жизнь вот
в CIS и Far Cry играл. Так, то, что ты
играл, это же не значит, что ты знаком с
движками. Ты типа модил, пытался игры
модить. Ну я просто поверь мне, у меня
10 лет опыта в геймдеве.
Если ты выберешь й, ты потеряешь очень
много времени просто впустую для того,
чтобы разочароваться и понять, что
никакого смысла использовать Cryн Engine
нет. Вот просто я понимаю, что у тебя
сейчас будет отрицание, что ты будешь со
мной не согласен, но я тебе эту мысль
поселил. Надеюсь, что ты потратишь как
можно меньше времени на то, чтобы
понять, что это бессмысленная затея.
Так, самое главное, что должно
измениться - это зоны. Пабам.
А [смех]
что это такое?
А, ну ладно, о'кей, не вопрос. Ui,
конечно же, я,
конечно же, я это всё дело
[смех]
потом отполишу, да, пока что выглядит
вообще непонятно. Rotenfields текущий
ring и фарм. фарм. А оно почему-то
выглядит как А потому что это есть
кнопки. Это выбор между фармом и боссом.
Слушайте, интересно, он придумал,
конечно же, [ __ ] полное. Мне нужно
будет придумать, как это лучше всего
реализовать и реализовать. Но в целом,
молодец, слушайте, что вписал уже
текущий. Он здесь пишет не просто локт,
а он здесь пишет босс плюс левел 6, босс
плюс левел 9, босс плюс левел 12. Это
прикольно. Смотрите, мы можем
переместиться в воцетри, но можем
выбрать фарм или босс. Давайте выберем
фарм. Обана. И мы переместились в
cemetryфарм. И потом можем выбрать
босса. Давайте сначала будет просто
oldem, да, чуть-чуть покачаемся,
посмотрим.
А, почитаю пока сообщение. Я 2 года
учился геймдеву и когда началась корона
и удалёнка, понял, что образование стало
на уровне дешёвых курсов. Ушёл в
продажи, чтобы продавать свои IT-проекты
инвесторам. Сейчас понимаю, что лучше
делать всё самому, потому что в процессе
создания начинаешь понимать, что деньги
нужны в самом конце и то не всегда. Да,
есть такое дело. На Юнити можно в
ютубера сделать себе. Можно. Лучше
популярные движки выбирать. Не зря же
они популярны. Конечно. Понял. Спасибо.
Я обдумаю. Пожалуйста.
Сосал.
[смех]
Интересный вопрос. Интересно, кому он
нарисован? Идут в Cry Engine после того,
как увидели хорошую игру Kingdom Come 2.
А я только что хотел сказать, что
Cryengine Engin - это же мёртвый движок,
на котором игра не выходят. А с чего ты
вдруг про него вспомнил? А, видим, а
теперь
IT Health напомнил, что Kкиingм C же на
нём ещё делают зачем-то, но забыли, что
этот движок улучшали значительно и
делала опытная и большая команда
относительно улучшали именно для этой
игры. Всё верно.
Так, ну что, у нас зона сменилась,
монстры сменились. Да, визуально ничего
пока не меняется. Нужно продать ээ
старые предметы, чтобы выпадали новые,
на которых, может быть, будут новые
афксы. Давайте это проверим. Ой, а что
произошло?
А почему
Хелмет выглядит как топор? А, смотрите,
нейронка добавила новых, э,
добавила новые предметы, но не поняла,
видимо, кому какие иконки присудить.
Поэтому выглядит как топор. Это
интересно. Rфind. Смотрите, это новый
статт. РФ он он не новый стат. Стат был,
но его не было в предметах. Теперь он в
предмете есть. Rare find уже увидели
4-9%.
Но здесь, видите, не написан плюс. Нужно
сделать плюс, наверное. Health regгеen
появился, смотрите. XP Health regen -
это всё новые статы. Steel 7стил был.
Мак Energy. Новый стат. Его не было.
Критшанс, по-моему, был. Так, давайте,
что здесь? Black Crown Energy Creed
Chance, Damage, he regге, новый стат
HP, max energy rare Find новый стат XP
новый стат новый стат пока что нет
статов, связанных я не вижу с дамагом
боссом, дамагомдедом, но я вижу, что в
целом есть новые статы. Это это в целом
очень хорошо. Что? Пробуем на босса, да,
рыпнуться или что? Куда? Пятый левел.
Быстро, кстати, вкачался, по-моему, да?
А у меня был третий. Давайте прокачаем
XP Gain, прокачаем damдж, прокачаем
critical chance, прокачаем атак speed.
Всё, у нас закончились скилы,
и мы можем пойти на босса. Погнали на
босса. Босс. Пабам. Цеметрин. Смотрите,
он выглядит как обычный моб. Это
нормально, потому что,
ну, потому что, потому что что, потому
что нет других моделей. Но нейронка
могла бы
сообразить немножко, скреативить. Ну,
это чисто вот, понимаете, доёбываюсь,
потому что вот не до чего больше
доебаться.
Опа, смотрите, босс убит. И мы
автоматически
почему-то в фарм опустились. Хотя должны
были до санки. А мы опустились в фарм,
потому что м у нас нет шестого левела
для того, чтобы перейти на санкинрипt.
Как думаете, сделать ли так, чтобы босс
открывался только при достижении левела,
необходимого для открытия следующей
локации? Как вы считаете? Давайте
напишем так.
А сделай,
сделай так, чтобы
возможность
выбрать босса открывалась
только
А нужно ли это?
Нужно ли это? Вопрос. Вопрос, а нужно?
Надо подумать. Давайте я напишу, а
завтра. Сегодня не могу всё равно
отправить промт, поэтому а-а завтра
подумаю, нужно ли это или не нужно ли
это. Сделать так, чтобы возможность
выбрать босса открывалась только при
достижении
уровня, неходимого
для перехода на следующую
локацию.
Тогда босс точно станет
гейтлоком. Гейтлок же, да, мы назвали
это
вроде гейтлоком мы это назвали. Всё,
пока что сохраним.
Что, когда там шестой? Всё, уже почти
шестой левел. И смотрите, по идее,
босс-то я уже убил. И статус локации,
то, что в ней убит босс, должен
сохраниться при достижении шестого
уровня. Вот смотрите, опять забаговал
моб. Надо будет починить этот баг. Долго
ещё стрим. Стрим ещё 2 минуты.
Теперь придётся, блин, ждать, пока моб
убьёт игрока. Если игрок будет
достаточно
много ХП регена, то это будет
бесконечно. Ну, понятно. Короче, нужно,
а, пофиксить этот баг уже будет. Что-то
он достаточно часто возникает,
но я хочу дождаться, пока Моб убьёт
игрока, чтобы игрок докачался до пятого
левела. Господи, можно просто игру
перезапустить и как раз увидеть,
сохраняются статы или не сохраняются. По
идее, информация о том, что я убил босса
в этой локации, должна сохраниться. И
при достижении шестого левела
автоматически должна открыться следующая
локация.
Твоя игра напомнила мне Pocketрокс.
Надо будет глянуть, что это такое. В
голове топор, всё норм. [смех]
Анрил выбирает чисто из-за графики, но
забывает, что для него нужно учить C++
года 2-три и быть внимательным, чтобы не
было утечек памяти. А если неронкая, то
оптимизация всё равно печальная. Там,
ну, люди есть, которые и на блюпринтах
полностью игры делают на Анриле. Так,
смотрите. Пошёл, пошёл, пошёл. Открываем
зоны. Опа, всё, Sunнкин крипт доступен.
Босса мы здесь убили. Санкинкрипт
автоматически доступен. Мы можем
отправиться на фарм в Sнкрипt. Мы можем
отправиться сразу к боссу в Sнкриpt.
А,
но это не имеет смысла, пока мы не
докачались до девятого левела. Поэтому
опять же, да, я думаю, что обязательно
нужно это условие учесть, чтобы босс
открывался только по достижению левела,
необходимого для перехода в следующую
локацию. Это будет, мне кажется, логично
и справедливо, потому что сейчас кажется
нелогичным. Нахрена открывать сразу же
босса при анлоке локации? До босса же
должны доходить. До босса должны
докачиваться и доходить. Вот тогда да, а
сейчас нет. [смех]
Так, что у нас ещё могло поменяться? А,
мы, смотрите, можем нажать галочку
keepstat и посмотреть dropdown со всеми
имеющимися статами. Да, и здесь
появилось у нас всё, что должно было.
Gold find, XP gain, Rare Find, sell
value, offline, offline progress. И не
надо было офлайн прогресс. Какой офлайн
прогрес?
Health regen chance damage versus undad
damage versus elite boss damage item
drop chance. Ну прикольно, прикольно.
Все новые статы добавились, и это
хорошо. Всё, ребят, с первого промта всё
работает. Всё работает отлично и
идеально. Что не идеально? Не учтена
логика того, что босс, ну, точнее, как
не учтена, она не должна была быть
учтена. Это просто, э, это, можно
сказать, полишинг. Просто неронка не
додумалась, что это будет хорошим
ге-дизайнерским решением, а это хорошее
ге-дизайнерское решение. То есть это
фиксится вообще просто на язычах.
Единственное, что к чему есть претензии,
это к тому, что
UI свёрста не очень красиво, но я не
давал никаких указаний по юаю. Вообще,
ребята, всё прошло абсолют идеально.
Господи, как же я кайфую. Какая же это
охерительная вещь. Слава богу, что я
начал вайпкодить. Блин,
капец.
Теперь осталось заработать на новый
месяц, наку.
[смех]
>> Никогда не пробовал нейронки писать.
Делай хорошо, без багов, без
несостыковок и логично, чтобы всё было.
Не, не пробовал. А мне кажется, что
зачем это писать? Это люди высмеивают
это как мем, типа, ну это по умолчанию
входит в их системные промты обычно, и
они понимают, что так нужно делать. И
мне кажется, что мало смысла в том,
чтобы так писать. Нужно писать
конкретные инструкции. Что что такое
делай хорошо- это абстрактное понятие. У
каждого хорошо, собственно. Если ты
опишешь конкретно в инструкциях, какие
паттерны использовать, как делать то,
как делать это, вот это будет хорошо.
Это поможет мне рассети сделать задачу
так, как тебе нужно. Если ты просто
напишешь: "Сделай хорошо", это вообще ни
на что не повлияет.
И сделай без багов, без несостаковок.
Что это значит? Она же не специально
делает эти баги. Она делает баги, если
она чего-то не учитывает, что-то не
недопросчитывает, где-то ошибается,
где-то теряет контекст. Да, она же не
специально их делает. Что поможет?
Чем поможет написать: "Не делай багов".
поможет, если ты сделаешь оркестрацию,
например, и сделаешь цепочку, сначала
сделать задачи, потом протестировать и
проверить на наличие багов и возможных
проблем. Вот это поможет. А сделать без
багов, мне кажется, вообще ничем не
поможет. Но прикол в том, что когда я
пишу: "Сделай так, чтобы было интуитивно
понятно интерфейс", она делает хороший
UI. Ну, это вполне себе более конкретный
а запрос, чем сделай хорошо. Я недавно
не Ронки, которая есть в поисковике
Гугла, написал: "Привет". Она написала
что-то типа: "Ого, вы общаетесь с
акцентом". В конце добавляя твёрдый
знак. Что? [смех]
Прикол. Короче, смотрите, девятый левел.
Давайте, поскольку зафармили девятый
левел, давайте пойдём к боссу.
И боссы, видите, неронка не догадалась
их сделать побольше по размеру. Ну и
ладно, как бы, да. Смотрите, сейчас
игрок должен сдохнуть. Игрок сдох. Ага.
Игрок сдох, но не переместился на
предыдущий левел. То есть моб босс
остался. Осталась босс арена. Давайте
это зафиксирую.
Игрок умер,
но воскрес в той же локации
с боссом. И только после того, как добил
босса, локация
сменилась
на фарм. На фарм. А, кстати, следующая
пошла локация или предыдущая?
Предыдущая, текущая пошла. Всё, пошлите
вн chaпе фармить
новый шмот
новых мобов.
А, игрок умер, но воскрес в той же
локации с боссами. Но только после того,
как добил босса, локация сменилась на
фарм. А в плане же было,
если игрок умирает,
он сразу же должен
переходить, э, должен воскрешаться
в фарм локации. Вот так. Это заметочки,
которые я сделал. Как вы видите, ну это
вообще это один-единственный критичный
баг, который я пока нашёл.
А все остальные - это так, чисто
пожелание. [смех]
Это кайф, просто чистый кайф. 37 минут
работал,
а-э, 3.500 строк написал, сделал кучу
контента, сделал новые механики. Вообще
просто красава.
Держите цитату из будущей статьи. Ваши
джин.
Ваш джин буквальный, подслеповатый и
безответственный, а ещё очень
старательный. [смех] Капец, лимит будет
сброшен через полтора часа. Надеюсь, ты
ждать не будешь. Не, я не буду ждать.
Всё, не хорош, ребятушки, я пойду спать.
Какое ждать? [смех]
Всё, уже третий час ночи. Привет, как
дела? Привет, Дима Шалаш. Привет. Пока.
Первый раз я тебе это сказал сам.
>> Вот. Спасибо вам огромное, ребят, что
смотрели. Если вам нравится, ставьте
лайкосики. Доброй вам ночи. Отличного
завтра рабочего дня. Встретимся завтра
вечером и будем добивать, добьём вот
этим промптом, скорее всего, 5%
оставшихся, да, и будем думать, ээ как
наполнять игру контентом и артом. Всё
такие примерно планы на завтра.
